Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(PENSIVE MUSIC PLAYING)
(NACHDENKLICHE MUSIK SPIELT)
MAN ON RADIO: ...spirit of our country.
MANN IM RADIO: ...Geist unseres Landes.
Fellow citizens,
Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger,
still today, on the 19th anniversary
noch heute, am 19. Jahrestag
of the war that tore this great nation apart,
des Krieges, der diese große Nation auseinandergerissen hat,
we continue our nationwide recovery effort.
Wir setzen unsere landesweiten Wiederaufbaubemühungen fort.
Right now,
Im Moment
as this country watches 50 of our finest young men
während dieses Land zusieht 50 unserer besten jungen Männer
prepare for the ultimate challenge,
bereiten Sie sich auf die ultimative Herausforderung vor,
let us join together in reflection and hope.
Lasst uns zusammenkommen in Besinnung und Hoffnung.
We give thanks for the state
Wir danken für den Staat
and the opportunity it provides...
und die Möglichkeit die es bietet...
(RAYMOND SIGHS)
(RAYMOND SEUFT)
MAN: ...for the order it has instituted
MANN:  ...für die Anordnung die sie erlassen hat
for the good of society.
zum Wohle der Gesellschaft.
May it bring us all back to prosperity.
Möge es uns allen wieder Wohlstand bringen.
We pray for the poor, the hungry,
Wir beten für die Armen, die Hungrigen,
the unemployed, and those without shelter.
die Arbeitslosen und die Obdachlosen.
Help us transform hardship into hope,
Helfen Sie uns, Not in Hoffnung zu verwandeln,
scarcity into abundance,
Knappheit in Überfluss,
-and division into solidarity. -GINNIE: I just...
- und Spaltung in Solidarität. -GINNIE: Ich habe nur ...
(VOICE BREAKS) I still don't understand.
(STIMME UNTERBRICHT) Ich verstehe es immer noch nicht.
I think you could probably still change your mind.
Ich denke, Sie könnten Ihre Meinung wahrscheinlich noch ändern.
-I don't think it's... -(SIGHS) The back-out date was yesterday.
-Ich glaube nicht, dass es ... -(SEUFZT) Der Rücktrittstermin war gestern.
(VOICE BREAKS) But they would let you.
(STIMME UNTERBRICHT) Aber sie würden es Ihnen erlauben.
I know it. The Major, he would...
Ich weiß es. Der Major würde...
The Major would what?
Der Major würde was?
You know what the Major would say.
Sie wissen, was der Major sagen würde.
This is my decision, okay? Not yours.
Das ist meine Entscheidung, okay? Nicht deine.
This is the best way. It's the only way.
Das ist der beste Weg. Es ist der einzige Weg.
-If your father was here... -Okay, but he's not.
-Wenn dein Vater hier wäre... -Okay, aber er ist nicht hier.
-(BRAKES SQUEALING) -ID, please.
-(BREMSEN QUIETSCHT) -Ausweis, bitte.
(RAYMOND EXHALES)
(RAYMOND ATMET AUS)
-(BIRDS CHIRP) -(INSECTS TRILL)
-(VÖGEL ZWITTERN) -(INSEKTEN TRILLERN)
You brought the baseball?
Du hast den Baseball mitgebracht?
-Yeah, I just... I don't know. -I made you these.
-Ja, ich … ich weiß nicht. -Ich habe dir diese gemacht.
Oatmeal chocolate chip, your favorite.
Haferflocken-Schokoladenstückchen, Ihr Favorit.
-Thanks, Mom. -(GINNIE SNIFFLES)
-Danke, Mama. -(GINNIE SCHNÜFFELT)
All right, come here, baby.
Alles klar, komm her, Baby.
-I love you. -RAYMOND: I love you too.
-Ich liebe dich. -RAYMOND: Ich liebe dich auch.
-Be a good boy, okay? -Okay, I will.
-Sei ein braver Junge, okay? -Okay, das werde ich.
-Okay.
-Okay.
All right, I love you better.
Alles klar, ich liebe dich mehr.
No, you don't. That's a fact.
Nein, das müssen Sie nicht. Das ist eine Tatsache.
(CHUCKLES) Okay. All right, I love you, Mom. Bye.
(LACHT) Okay. Alles klar, ich liebe dich, Mama. Tschüss.
No, wait, wait!
Nein, warte, warte!
RAYMOND: Mom, I can't. I can't.
RAYMOND: Mama, ich kann nicht. Ich kann nicht.
No! (HYPERVENTILATING)
Nein! (HYPERVENTILIEREND)
(SOBBING)
(SCHLUCHZEN)
RAYMOND: I know.
RAYMOND: Ich weiß.
It's gonna be okay.
Es wird alles gut.
-It's gonna be okay. -GINNIE: I can't.
-Es wird alles gut. -GINNIE: Ich kann nicht.
Mom, it's just a few days.
Mama, es sind nur ein paar Tage.
-I'll see you in a few days. -(SOBBING)
-Wir sehen uns in ein paar Tagen. -(SCHLUCHZEND)
-RAYMOND: I know. I know. -GINNIE: I can't. I can't.
-RAYMOND: Ich weiß. Ich weiß. -GINNIE: Ich kann nicht. Ich kann nicht.
(SOBBING)
(SCHLUCHZEN)
I gotta let you go, okay?
Ich muss dich gehen lassen, okay?
-Okay. -Okay. All right, Mom.
-Okay. -Okay. Alles klar, Mama.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
-Okay. I love you, Mom. -(CAR DOOR CLOSES)
-Okay. Ich liebe dich, Mama. -(AUTOTÜR SCHLIESST SICH)
(INDISTINCT CHATTERING)
(UNDEUTIGES GESCHNAPPT)
(SOBBING)
(SCHLUCHZEN)
Hey, uh, I'm Ray Garraty.
Hey, äh, ich bin Ray Garraty.
Pete. Peter McVries.
Pete. Peter McVries.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
You ready for this?
Bist du bereit dafür?
-A little jumpy... -(CHUCKLES) Yeah.
-Ein bisschen nervös ... -(LACHT) Ja.
...but maybe that's good?
...aber vielleicht ist das gut?
Hey, what do you weigh?
Hey, was wiegst du?
178.
178.
I'm 177.
Ich bin 177.
They say heavier guys get tired quicker.
Es heißt, dass schwerere Männer schneller müde werden.
-Shit. -(BOTH CHUCKLING)
-Scheiße. - (BEIDE KICHERN)
RAYMOND: Look at Superman.
RAYMOND: Schauen Sie sich Superman an.
PETER: Yeah, he built.
PETER: Ja, er hat gebaut.
RAYMOND: No body fat on that guy. Jesus.
RAYMOND: Der Typ hat kein Körperfett . Himmel.
He's gonna be tough to beat.
Er wird schwer zu schlagen sein.
Hey, what's your name?
Hey, wie heißt du?
Stebbins.
Stebbins.
HANK: Jesus, Stebbins.
HANK: Jesus, Stebbins.
You some kinda fitness nut?
Bist du so eine Art Fitness-Freak?
Well, I don't think he wants to talk.
Nun, ich glaube nicht, dass er reden möchte.
HANK: Yeah, all right. Fine by me.
HANK: Ja, alles klar. Von mir aus gern.
I don't give a shit.
Es ist mir scheißegal.
Hank Olson's the name. Walking's my game.
Der Name ist Hank Olson. Gehen ist mein Ding.
Uh, I'm Ray Garraty. You can call me Ray.
Äh, ich bin Ray Garraty. Sie können mich Ray nennen.
Peter McVries. You can call me McVries.
Peter McVries. Sie können mich McVries nennen.
I'm Art Baker.
Ich bin Art Baker.
Pleasure to meet y'all.
Es war mir eine Freude, Sie alle kennenzulernen.
It's fucking terrifying, ain't it?
Es ist verdammt furchterregend, nicht wahr?
Yeah. I ain't trying to think about it too much.
Ja. Ich versuche nicht, zu viel darüber nachzudenken.
Just want to walk and maybe make some friends.
Ich möchte einfach nur spazieren gehen und vielleicht ein paar Freunde finden.
Hey. Hey, are you okay?
Hey. Hey, alles in Ordnung?
Me?
Mich?
Yeah. You're pacing. Are you okay?
Ja. Du gehst auf und ab. Alles in Ordnung?
I'm just getting warmed up.
Ich wärme mich gerade erst auf.
You have a few hundred miles to get warmed up
Sie haben ein paar hundert Meilen zum Aufwärmen
when we start. What's your name?
wenn wir anfangen. Wie heißt du?
Curly.
Lockig.
Okay, Curly. How old are you?
Okay, Curly. Wie alt bist du?
Eighteen.
Achtzehn.
HANK: Yeah. That kid lied to qualify.
HANK: Ja. Der Junge hat gelogen, um sich zu qualifizieren.
Kid, if you're a day over 16, I eat my fucking shoes.
Junge, wenn du einen Tag älter als 16 bist, fresse ich meine verdammten Schuhe.
Look at him.
Schau ihn dir an.
Poor fucker doesn't know what the fuck he's doing here.
Der arme Wichser weiß nicht, was zum Teufel er hier macht.
Now, me?
Und ich?
I know exactly what the fuck I'm doing here.
Ich weiß genau, was zum Teufel ich hier tue.
Gotta be aggressive.
Man muss aggressiv sein.
I... I did my research on the Major.
Ich... ich habe Nachforschungen über den Major angestellt.
He says you wanna win this thing,
Er sagt, du willst das Ding gewinnen,
you gotta be raring to rip.
Sie müssen es kaum erwarten können, loszulegen.
Fuck, boys, I am raring to rip.
Verdammt, Jungs, ich kann es kaum erwarten, loszulegen.
(MIMICS HANK) "Fuck, boys, I am raring to rip."
(AHMT HANK NACH) „Verdammt, Jungs, ich kann es kaum erwarten, loszulegen.“
(ALL CHUCKLING)
(ALLE KICHERN)
-Hey, fuck you. -PETER: Just sound like
-Hey, fick dich. -PETER: Klingt einfach wie
-what you said, asshole. -Raring to rip.
-Was du gesagt hast, Arschloch. -Bereit zum Loslegen.
(CHUCKLES) Yeah.
(LACHT) Ja.
You sound like my...
Du klingst wie mein...
(CHUCKLING) my meemaw on the bowl in morning, man.
(LACHT) Meine Meemaw auf der Schüssel am Morgen, Mann.
Right, guys?
Stimmt's, Jungs?
The fuck is a "meemaw"?
Was zum Teufel ist ein „Meemaw“?
Fuck you. (CHUCKLING) I was just fucking around.
Fick dich. (LACHT) Ich habe nur rumgealbert.
Hey, here he comes.
Hey, da kommt er.
(DISTANT ENGINE WHIRRING)
(Fernes Motorsurren)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(SPANNENDE MUSIK)
(STUTTERING) Shit on a stick. It's the Major.
(STOTTERND) Scheiße auf einem Stock. Es ist der Major.
(ENGINE STOPS)
(MOTOR STOPPT)
Sit down, boys.
Setzt euch, Jungs.
-Keep hint 13 in mind. -HANK: Hint number 13.
-Behalten Sie Hinweis 13 im Hinterkopf. -HANK: Hinweis Nummer 13.
That's conserve energy whenever possible.
Das heißt, Energie zu sparen, wann immer es möglich ist.
PETER: Yeah, shut up, Olson.
PETER: Ja, halt die Klappe, Olson.
-We all read the rulebook. -MAJOR: Now,
-Wir haben alle das Regelbuch gelesen. -MAJOR: Nun,
as I call your name, step forward and take your tags.
Wenn ich Ihren Namen aufrufe, treten Sie vor und nehmen Sie Ihre Tags.
Put 'em around your neck,
Leg sie dir um den Hals,
and then go back to your place until I instruct otherwise.
und gehen Sie dann zurück an Ihren Platz, bis ich Ihnen etwas anderes anweise.
Ewing, James. Number one.
Ewing, James. Nummer eins.
Smith, Patrick. Number four.
Smith, Patrick. Nummer vier.
Barkovitch, Gary. Number five.
Barkovitch, Gary. Nummer fünf.
Baker, Arthur. Number six.
Baker, Arthur. Nummer sechs.
White, "Curly" Adam. Number seven.
Weiß, „Curly“ Adam. Nummer sieben.
Sanders, Rank. Number 19.
Sanders, Rank. Nummer 19.
McVries, Peter. Number 23.
McVries, Peter. Nummer 23.
Stebbins, Billy. Number 38.
Stebbins, Billy. Nummer 38.
Good luck, son.
Viel Glück, Sohn.
Olson, Hank. Number 46.
Olson, Hank. Nummer 46.
Garraty, Raymond. 47.
Garraty, Raymond. 47.
Parker, Collie. Number 48.
Parker, Collie. Nummer 48.
Harkness, Richard. Number 49.
Harkness, Richard. Nummer 49.
Fellas, line up by fives,
Jungs, stellt euch zu fünft auf,
in no particular order.
in keiner bestimmten Reihenfolge.
Boys,
Jungs,
it takes heavy, heavy sac to sign up for this contest,
es erfordert viel, viel Mut, sich für diesen Wettbewerb anzumelden,
and you've all got it.
und ihr habt es alle verstanden.
You're men now.
Ihr seid jetzt Männer.
As you all know,
Wie Sie alle wissen,
our country has been
unser Land war
in a period of financial struggle
in einer Zeit finanzieller Schwierigkeiten
since the war,
seit dem Krieg,
and we did the first Long Walk
und wir machten den ersten langen Spaziergang
all those years ago to inspire and reintegrate
vor all den Jahren, um zu inspirieren und wieder zu integrieren
the value of work ethic.
der Wert der Arbeitsmoral.
Each year after the event, there's a spike in production.
Jedes Jahr nach dem Ereignis kommt es zu einem Produktionsanstieg.
We have the means to return to our former glory.
Wir haben die Mittel , zu unserem früheren Ruhm zurückzukehren.
Our problem now,
Unser Problem jetzt,
is an epidemic of laziness.
ist eine Epidemie der Faulheit.
You boys are the answer.
Ihr Jungs seid die Antwort.
The Long Walk is the answer.
Die Antwort ist „The Long Walk“.
When this is broadcast for all the states,
Wenn dies für alle Staaten ausgestrahlt wird ,
your inspiration
Ihre Inspiration
will continue to elevate our gross national product.
wird unser Bruttosozialprodukt weiter steigern .
We will be number one in the world again!
Wir werden wieder die Nummer eins der Welt sein!
ALL: Yeah!
ALLE: Ja!
MAJOR: Now, uh...
MAJOR: Nun, äh...
I'm not going to go through the whole rulebook,
Ich werde nicht das ganze Regelbuch durchgehen,
but it boils down to this.
aber es läuft darauf hinaus.
Walk until there's only one of you left.
Gehen Sie, bis nur noch einer von Ihnen übrig ist.
Maintain a speed of three miles per hour.
Halten Sie eine Geschwindigkeit von drei Meilen pro Stunde ein.
If you fall below the speed, you get a warning.
Bei Unterschreiten der Geschwindigkeit erhalten Sie eine Warnung.
If you can't make speed in ten seconds,
Wenn Sie in zehn Sekunden keine Geschwindigkeit erreichen können ,
you get an additional warning.
Sie erhalten eine zusätzliche Warnung.
Three warnings, you get your ticket.
Drei Verwarnungen, und Sie bekommen Ihren Strafzettel.
Walk one hour at speed,
Gehen Sie eine Stunde lang schnell,
one warning is erased and so on.
eine Warnung wird gelöscht und so weiter.
If you step off the pavement,
Wenn Sie den Bürgersteig verlassen,
you will get your ticket without warning.
Sie erhalten Ihr Ticket ohne Vorwarnung.
The goal is to last the longest.
Das Ziel ist, möglichst lange durchzuhalten.
There's one winner and no finish line.
Es gibt einen Gewinner und keine Ziellinie.
Any of you can win.
Jeder von euch kann gewinnen.
Any of you can do it
Jeder von euch kann es tun
if you walk long and steady enough.
wenn Sie lange und sicher genug gehen.
If you refuse to give up.
Wenn Sie sich weigern aufzugeben.
I look at each and every one of you,
Ich sehe jeden einzelnen von euch an,
and I see hope.
und ich sehe Hoffnung.
Now, boys,
Nun, Jungs,
who's set to fucking win?
wer wird verdammt noch mal gewinnen?
-(ALL CHEERING) -I said...
-(ALLE JUBELN) -Ich sagte...
-who's ready to fucking win? -(ALL CHEERING)
-Wer ist bereit, verdammt noch mal zu gewinnen? -(ALLE JUBELN)
(UPLIFTING MUSIC PLAYING)
(ERBAUENDE MUSIK)
MAJOR: Luck to all, and remember,
MAJOR: Viel Glück euch allen, und denkt daran,
anyone can win.
jeder kann gewinnen.
(WIND WHOOSHING)
(WIND ZISCHT)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
(THRILLING MUSIC PLAYING)
(AUFRECHENDE MUSIK)
(RADIO STATIC COOING)
(RADIO-STATIK-GURRERN)
(FLIES BUZZING)
(FLIEGEN SUMMEN)
-(BLADES WHIRRING) -(DOG BARKING)
-(Klingen surren) -(Hund bellt)
RAYMOND: Hey, Pete.
RAYMOND: Hey, Pete.
Pretty fucking desolate.
Ziemlich verdammt trostlos.
No shit.
Keine Scheiße.
Thought there'd be more people, I guess.
Dachte wohl, es wären mehr Leute da.
-(PETER CHUCKLING) -GARY: Major,
-(PETER LACHT) -GARY: Major,
he doesn't allow spectators until the final stretch.
Zuschauer lässt er erst auf der Zielgeraden zu.
Except for the fucking locals.
Außer den verdammten Einheimischen.
HANK: Hey.
HANK: Hey.
Smile, boys.
Lächeln, Jungs.
You're on candid camera.
Sie sind vor der versteckten Kamera.
PETER: Those aren't very candid.
PETER: Das ist nicht sehr offen.
If I spit at it, will it go away?
Wenn ich darauf spucke, verschwindet es dann?
It's fucking creepy.
Es ist verdammt gruselig.
PETER: What is that?
PETER: Was ist das?
Is that a wheat field?
Ist das ein Weizenfeld?
Best in the world.
Das Beste der Welt.
Are you from here?
Bist du von hier?
Yeah, I'm from downstate.
Ja, ich komme aus dem Süden des Staates.
Ooh, so you the one.
Oh, also bist du der Richtige.
-What do you mean? -The one what?
-Was meinst du? -Der eine was?
Mr. Garraty here is the walker from the home state.
Herr Garraty hier ist der Walker aus dem Heimatstaat.
MAN ON SPEAKER: Warning. Warning, number 38.
MANN AM LAUTSPRECHER: Warnung. Warnung, Nummer 38.
HANK: Smart.
HANK: Clever.
What's smart?
Was ist schlau?
Taking a warning while he's still fresh.
Er nimmt eine Warnung entgegen , solange er noch frisch ist.
He gets an idea of what our limit is.
Er bekommt eine Vorstellung davon, wo unsere Grenzen liegen.
Yeah, it seems pretty fucking dumb to me.
Ja, es kommt mir verdammt dumm vor.
Well,
Also,
big boy's gonna have no problem walking an hour
Der große Junge wird kein Problem damit haben, eine Stunde zu laufen
without getting another warning.
ohne eine weitere Warnung zu erhalten.
Then he'll have this one taken off
Dann wird er dieses hier abnehmen lassen
to have a clean slate.
einen Neuanfang machen.
That's a good strategy.
Das ist eine gute Strategie.
Hey, you think it's smart stuffing your face
Hey, du denkst, es ist schlau, sich den Bauch vollzuschlagen
with all those jelly sandwiches this early?
mit all den Marmeladenbroten so früh?
Fuck off.
Verpiss dich.
All right.
In Ordnung.
-Olson. That's gross. -What the fuck?
-Olson. Das ist eklig. -Was zur Hölle?
-What? -What'd he do?
-Was? -Was hat er getan?
-Gum in... -Put it in his pocket.
- Kaugummi rein... - Steck es in seine Tasche.
It's fucking gum.
Es ist verdammter Kaugummi.
It's not fucking biodegradable.
Es ist verdammt noch mal nicht biologisch abbaubar.
-(PETER CHUCKLES) -Don't wanna litter
-(PETER LACHT) -Ich will keinen Müll hinterlassen
all over the fucking place. Jesus Christ.
überall, verdammt noch mal. Herrgott noch mal.
All right, Hank, you do realize that
Also gut, Hank, dir ist schon klar, dass
this whole road is one big piece of litter,
diese ganze Straße ist ein einziges großes Stück Müll,
-don't you? -Yeah, he right.
-nicht wahr? -Ja, er hat recht.
(HANK SCOFFS)
(HANK SCOFFS)
(HUFFING)
(schnaufend)
MAN ON SPEAKERS: Warning. Warning, number five.
MANN AM LAUTSPRECHER: Warnung. Warnung, Nummer fünf.
I got a rock in my fucking shoe.
Ich habe einen Stein in meinem verdammten Schuh.
PETER AND HANK: Whoa!
PETER UND HANK: Whoa!
HANK: What the fuck is he doing?
HANK: Was zum Teufel macht er da?
Holy shit!
Heilige Scheiße!
PETER: What the fuck?
PETER: Was zur Hölle?
MAN ON SPEAKER: Warning, number five. Second warning.
MANN AM LAUTSPRECHER: Warnung, Nummer fünf. Zweite Warnung.
HANK: Fuck, he's still fucking down there!
HANK: Verdammt, er ist immer noch da unten!
PETER: What's he doing, man?
PETER: Was macht er, Mann?
Holy shit!
Heilige Scheiße!
-PETER: Go on, get up! -RAYMOND: Get up, Barkovitch.
-PETER: Los, steh auf! -RAYMOND: Steh auf, Barkovitch.
HANK: Jesus Christ!
HANK: Jesus Christus!
That dumbfuck's actually gonna get his fucking ticket.
Dieser Vollidiot wird tatsächlich seinen verdammten Strafzettel kriegen.
Hey, come on, get up, man. Stop playing.
Hey, komm schon, steh auf, Mann. Hör auf zu spielen.
MAN ON SPEAKER: Warning, number five. Third warning.
MANN AM LAUTSPRECHER: Warnung, Nummer fünf. Dritte Warnung.
-Get the fuck up, Barkovitch! -PETER: Come on, man.
- Steh verdammt noch mal auf, Barkovitch! -PETER: Komm schon, Mann.
HANK: Dumbfuck.
HANK: Dummkopf.
Idiot.
Idiot.
Dumbass.
Du Idiot.
Better not trip, fucko.
Stolper lieber nicht, Wichser.
(PANTING) Y'all don't even know.
(KEUSCHT) Ihr wisst es nicht einmal.
Just bought myself a rest.
Habe mir gerade eine Pause gegönnt.
All I see is that for your lousy 30-second rest,
Ich sehe nur, dass du für deine lausige 30-Sekunden-Pause
now you gotta walk three goddamn hours
jetzt musst du drei verdammte Stunden laufen
without getting a warning.
ohne eine Warnung zu erhalten.
The hell you need a rest for, anyway?
Wozu zum Teufel brauchst du überhaupt eine Pause?
We just fucking started.
Wir haben verdammt noch mal gerade erst angefangen.
We'll see who gets his ticket first, fuckwad.
Wir werden sehen, wer zuerst sein Ticket bekommt , du Wichser.
It's all part of my fucking plan.
Das ist alles Teil meines verdammten Plans.
HANK: Yeah, well...
HANK: Ja, also ...
his plan and the stuff that comes out of my asshole,
sein Plan und das Zeug , das aus meinem Arschloch kommt,
bear a suspicious resemblance.
eine verdächtige Ähnlichkeit aufweisen.
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
What you boys think about the wish,
Was haltet ihr Jungs von dem Wunsch,
and the big prize?
und der Hauptpreis?
Personally, I can't stop thinkin' about all that money.
Ich persönlich kann nicht aufhören, an all das Geld zu denken .
Rich men don't enter the kingdom of heaven.
Reiche Männer kommen nicht ins Himmelreich.
Oh, wow.
Oh, wow.
All right, Hallelujah, Brother Garraty!
Alles klar, Halleluja, Bruder Garraty!
There'll be refreshments after the meeting.
Im Anschluss an die Tagung gibt es Erfrischungen .
Are you a religious fella, Garraty?
Sind Sie ein religiöser Mensch, Garraty?
Uh, no, not particularly, but I'm no money freak either.
Äh, nein, nicht besonders, aber ich bin auch kein Geldfreak.
Okay.
Okay.
Look, I'm a religious fella.
Sehen Sie, ich bin ein religiöser Mensch.
I ain't ashamed to admit it. I'm here for the money.
Ich schäme mich nicht, es zuzugeben. Ich bin wegen des Geldes hier.
Know it's easy to bad-mouth money
Wissen Sie, es ist leicht , schlecht über Geld zu reden
when you ain't grown up dirt poor in Baton Rouge.
wenn man nicht bettelarm in Baton Rouge aufgewachsen ist .
Believe me.
Glauben Sie mir.
Growin' up dirt poor in Baton Rouge,
In bitterer Armut in Baton Rouge aufgewachsen ,
it ain't no picnic.
es ist kein Picknick.
It's one big, sweaty hog-fest.
Es ist ein einziges großes, schweißtreibendes Fest.
Listen, I wouldn't mind havin' some money, but...
Hören Sie, ich hätte nichts gegen etwas Geld, aber ...
there's more important things.
es gibt wichtigere Dinge.
This Walk doesn't matter, and the prize, it certainly doesn't matter.
Dieser Spaziergang ist unwichtig, und der Preis ist ganz sicher unwichtig.
-(PETER SCOFFS) -What?
-(PETER SPITZT) -Was?
That's some bullshit, Garraty.
Das ist Schwachsinn, Garraty.
Okay.
Okay.
All right, well, look at it like this.
Also gut, sehen Sie es so.
When the system backs people into a corner,
Wenn das System die Menschen in die Enge treibt,
points to an escape hatch, and says,
zeigt auf eine Notluke und sagt:
"That's the only way out."
„Das ist der einzige Ausweg.“
Of course, we're all gonna try to go through it.
Natürlich werden wir alle versuchen, da durchzukommen.
We've been set up to believe it's the only way,
Wir wurden dazu gebracht zu glauben, dass es der einzige Weg ist,
the honorable way.
auf ehrenhafte Weise.
I mean, even though only 50 of us get picked in the lottery,
Ich meine, obwohl nur 50 von uns bei der Lotterie ausgewählt werden ,
all of the boys in this country put in for it.
alle Jungen in diesem Land haben sich dafür beworben.
I'm not exaggerating.
Ich übertreibe nicht.
Everybody puts in for it,
Jeder zahlt dafür,
even though it's not required,
obwohl es nicht erforderlich ist,
'cause we're all so fucking desperate.
weil wir alle so verdammt verzweifelt sind.
What does that tell you?
Was sagt Ihnen das?
What?
Was?
Nobody signs up for this. Not really.
Niemand meldet sich dafür an. Nicht wirklich.
It's not smart to talk bad about the Long Walk.
Es ist nicht klug, schlecht über den Long Walk zu reden.
That's dissent,
Das ist Dissens,
-and it's punishable by... -RAYMOND: Arrest me.
-und es wird bestraft mit... -RAYMOND: Verhaften Sie mich.
You gonna arrest him?
Wirst du ihn verhaften?
(CHUCKLES) Didn't think so.
(LACHT) Das dachte ich mir.
No, no, no, you got a point, Garraty.
Nein, nein, nein, da hast du recht, Garraty.
They say we have a choice to sign up for the lottery,
Sie sagen, wir hätten die Wahl , uns für die Lotterie anzumelden,
but do any of you know anyone ever who hasn't?
aber kennt jemand von euch jemanden, der das nicht getan hat?
Exactly.
Genau.
But I don't agree with you about money.
Aber was das Geld betrifft, stimme ich Ihnen nicht zu .
Baker's right.
Baker hat recht.
It may not be the most important thing,
Es ist vielleicht nicht das Wichtigste,
but it's pretty fuckin' high up there.
aber es ist verdammt hoch da oben.
The right person could do a hell of a lot of good
Die richtige Person könnte verdammt viel Gutes tun
with the right amount of money.
mit der richtigen Menge Geld.
Yeah, but how many people do you know with a hella lotta money
Ja, aber wie viele Leute kennen Sie mit verdammt viel Geld?
who are doin' a hella lotta good?
wem geht es verdammt gut?
In my opinion, it's a myth.
Meiner Meinung nach ist das ein Mythos.
Won't be a myth when I win.
Wenn ich gewinne, wird es kein Mythos sein.
That's exactly what I want that money for.
Genau dafür brauche ich das Geld.
(CHUCKLING)
(lacht)
Smoke?
Rauch?
No, I'm okay.
Nein, mir geht es gut.
Yeah, I don't smoke neither.
Ja, ich rauche auch nicht.
-Figured I'd learn. -RAYMOND: Hmm.
- Dachte, ich lerne es. -RAYMOND: Hmm.
Hey.
Hey.
Hey, hint 10?
Hey, Hinweis 10?
"Save your wind.
„Sparen Sie sich den Wind.
"If you smoke ordinarily,
„Wenn Sie normalerweise rauchen,
"try not to do so
"Versuchen Sie, dies nicht zu tun
-"on the Long Walk." -(COUGHING) Who cares?
- „auf dem langen Weg.“ – (HUSTEN) Wen interessiert das?
Will you shut the fuck up, Olson?
Kannst du endlich die Klappe halten, Olson?
It is crap, though. It is crap.
Aber es ist Mist. Es ist Mist.
It is pretty shitty. Anyone else want this?
Es ist ziemlich beschissen. Will das noch jemand?
-I don't smoke. -Bring it here, man.
-Ich rauche nicht. -Bring es her, Mann.
BOTH: Oh!
BEIDE: Oh!
A religious fella smokes, does he?
Ein religiöser Kerl raucht, oder?
Hey. Hey, ain't nothin' in the Bible about no tobacco, now.
Hey. Hey, in der Bibel steht nichts über Tabakverbot.
-Really? -Okay. (CHUCKLES)
-Wirklich? -Okay. (LACHT)
-Let me give you a light. -Watch where the fuck
-Lass mich dir Feuer geben. -Pass auf, wo zum Teufel
you're going, you fucking dipshit.
du gehst, du verdammter Vollidiot.
What's his problem, right, boys?
Was ist sein Problem, Jungs?
Hey, I'm Harkness.
Hallo, ich bin Harkness.
Hey, Harkness.
Hey, Harkness.
You're Ray Garraty, hometown boy. Number 47.
Sie sind Ray Garraty, ein Junge aus der Heimatstadt. Nummer 47.
-Yeah. -McVries, strong, 23.
-Ja. -McVries, stark, 23.
I... I suppose you're wonderin'
Ich ... ich nehme an, Sie fragen sich
why I'm writin' down everybody's names and numbers.
warum ich die Namen und Nummern aller aufschreibe .
Mm-mmm. No, actually, I wasn't wonderin'.
Mm-mmm. Nein, eigentlich habe ich mich das nicht gefragt.
Maybe 'cause you with the squads.
Vielleicht, weil du bei den Trupps bist.
-(RAYMOND CHUCKLING) -Me? No, no, no.
-(RAYMOND LACHT) -Ich? Nein, nein, nein.
I'm writin' a book, you see?
Ich schreibe ein Buch, verstehen Sie?
A book about the Long Walk.
Ein Buch über den langen Weg.
-I see that. -Yeah.
-Das sehe ich. -Ja.
Book about the Long Walk from the insider's point of view?
Buch über den Long Walk aus der Sicht eines Insiders ?
-Make me rich. -(PETER CHUCKLES)
-Mach mich reich. -(PETER LACHT)
Yo, if you win, you won't need a book to make you rich.
Yo, wenn Sie gewinnen, brauchen Sie kein Buch, um reich zu werden.
Yeah, I mean, I suppose not, but...
Ja, ich meine, ich nehme an, nicht, aber ...
-(PETER CHUCKLES) -...still make one heck
-(PETER LACHT) -...mach immer noch einen verdammt
of an interesting book, I think.
eines interessanten Buches, denke ich.
(PENSIVE MUSIC PLAYING)
(NACHDENKLICHE MUSIK SPIELT)
(CURLY GRUNTING)
(LOCKIGES GRUNZEN)
MAN ON SPEAKER: Warning. Warning, number seven.
MANN AM LAUTSPRECHER: Warnung. Warnung, Nummer sieben.
I've got a fucking charley horse!
Ich habe einen verdammten Muskelkrampf!
(GROANING)
(STÖHNEN)
WALKER: Shit. Come on, man. Come on.
WALKER: Scheiße. Komm schon, Mann. Komm schon.
-MAN: Warning, number seven... -All right, Curly.
-MANN:Warnung, Nummer sieben... -Alles klar, Curly.
-Come on. -MAN: Second warning.
-Komm schon. -MANN:Zweite Verwarnung.
(CURLY GROANING)
(CURLY STÖHNT)
-All right, just keep it slow. -Okay. Okay.
-Okay, mach einfach langsam. -Okay. Okay.
Just fast enough, and steady, okay?
Gerade schnell genug und gleichmäßig, okay?
-(CURLY SOBBING) -All right?
-(CURLY SCHLUCHZT) -Alles klar?
Come on, put your weight on me.
Komm, leg dein Gewicht auf mich.
-Put your weight on me. -You got this, boy.
- Leg dein Gewicht auf mich. - Du schaffst das, Junge.
No fuckin' around, keep it movin'.
Kein Herumalbern, weiter geht's.
-Okay. Okay. Okay. -Okay? You're gonna keep walkin'.
-Okay. Okay. Okay. -Okay? Du wirst weiterlaufen.
Listen to Pete, okay?
Hör auf Pete, okay?
Try to keep walking. You're with us.
Versuchen Sie, weiterzugehen. Sie sind bei uns.
-You're with us. -Come on, keep walkin'.
-Du bist bei uns. -Komm, geh weiter.
Keep walkin'. That's right.
Gehen Sie weiter. Das ist richtig.
That's right. We out here in the sunshine just havin' fun.
Das stimmt. Wir sind hier draußen in der Sonne und haben einfach Spaß.
-Gonna be all right, okay? -CURLY: She's loosening now.
-Wird alles gut, okay? -CURLY: Sie lockert sich jetzt.
-Okay, good. Okay, good. -Yeah. Yeah.
-Okay, gut. Okay, gut. -Ja. Ja.
All right. See this? You gotta promise me
Alles klar. Siehst du das? Du musst mir versprechen
-that you're gonna keep walking. -Yeah, I promise.
-dass du weitergehst . -Ja, das verspreche ich.
-You promise? -I promise.
-Versprichst du es? -Ich verspreche es.
-I promise. Okay. Okay. -All right.
-Ich verspreche es. Okay. Okay. -In Ordnung.
-All right, you're okay, right? -HARKNESS: Come on, kid.
-Alles klar, alles okay, oder? -HARKNESS: Komm schon, Junge.
-All right, yeah. Yeah. -You're all right?
-Alles klar, ja. Ja. -Alles in Ordnung?
Come on. Come on, stick with me.
Komm schon. Komm schon, bleib bei mir.
-Stick with me. -HARKNESS: Yeah, that's it!
-Bleib bei mir. -HARKNESS: Ja, das ist es!
-RAYMOND: Stick with me. -HARKNESS: That's it, kid!
-RAYMOND: Bleib bei mir. -HARKNESS: Das ist es, Junge!
-ARTHUR: Come on, boy.
-ARTHUR: Komm schon, Junge.
-RAYMOND: We're right on pace. -PETER: Come on.
-RAYMOND: Wir liegen genau im Tempo. -PETER: Komm schon.
We're right on pace. Stick with me, okay?
Wir liegen genau im richtigen Tempo. Bleib bei mir, okay?
-Just keep walking. -Come on, Curly. That's right.
-Geh einfach weiter. -Komm schon, Curly. Das ist richtig.
-Just keep walking, Curly. -One, two, three, four.
-Geh einfach weiter, Curly. -Eins, zwei, drei, vier.
-That's it, you got it. -Just keep walking.
-Das ist es, du hast es verstanden. -Geh einfach weiter.
-PETER: Come on, youngin. -RAYMOND: Just keep walking.
-PETER: Komm schon, Junge. -RAYMOND: Geh einfach weiter.
-PETER: You got it. -RAYMOND: We just gotta stay at this pace.
-PETER: Du hast es verstanden. -RAYMOND: Wir müssen einfach dieses Tempo beibehalten .
-PETER: We good. Come on, now. -RAYMOND: We just gotta stay at this pace.
-PETER: Alles gut. Komm schon. -RAYMOND: Wir müssen einfach dieses Tempo beibehalten .
ARTHUR: Come on, little boy, you got this, man.
ARTHUR: Komm schon, kleiner Junge, du schaffst das, Mann.
RAYMOND: Come on, Curly. Come on, Curly.
RAYMOND: Komm schon, Curly. Komm schon, Curly.
-(CURLY SCREAMING) -It's just you and me. Come on.
-(CURLY SCHREIET) -Es sind nur du und ich. Komm schon.
-Come on, Curly. -Eyes up! Eyes up!
-Komm schon, Curly. -Augen hoch! Augen hoch!
-Come on, youngin!
-Komm schon, Junge!
-RAYMOND: Come on, Curly. -ARTHUR: That's it, boy.
-RAYMOND: Komm schon, Curly. -ARTHUR: Das ist es, Junge.
-ARTHUR: Come on. -RAYMOND: Come on, Curly, come on!
-ARTHUR: Komm schon. -RAYMOND: Komm schon, Curly, komm schon!
ARTHUR: You got this! You got this!
ARTHUR: Du schaffst das! Du schaffst das!
-MAN: Warning, number seven. -WALKER 1: Come on!
-MANN:Achtung, Nummer sieben. -WALKER 1: Komm schon!
-Keep walking! Get up! -MAN: Third warning.
-Gehen Sie weiter! Stehen Sie auf! -MANN:Dritte Warnung.
-WALKER 1: Get up, kid! -Get up, youngin! Get up!
-WALKER 1: Steh auf, Junge! -Steh auf, Junge! Steh auf!
(CURLY SOBBING)
(CURLY SCHLUCHZT)
Oh, it ain't fair!
Oh, das ist nicht fair!
(CRYING) It ain't fair!
(WEINEND) Das ist nicht fair!
It ain't fucking fair!
Das ist verdammt noch mal nicht fair!
PETER: Fuck!
PETER: Scheiße!
-MAN: Warning, number 47... -PETER: Garraty!
-MANN:Achtung, Nummer 47... -PETER: Garraty!
-MAN: ...number six... -Come on!
-MANN: ...Nummer sechs... -Komm schon!
-...number 23. - Can't stop.
- ... Nummer 23. - Kann nicht aufhören.
Let's go, keep movin'.
Los geht's, weiter geht's.
Keep movin'.
Bleib in Bewegung.
(FOOTSTEPS THUDDING)
(Dumpfende Schritte)
MAJOR: One of our comrades has fallen.
MAJOR: Einer unserer Kameraden ist gefallen.
Let's remember him fondly and celebrate his bravery.
Erinnern wir uns gern an ihn und feiern wir seinen Mut.
There will be many more,
Es wird noch viele mehr geben,
but none quite as glory-filled as the very first,
aber keines war so ruhmreich wie das allererste,
and the very last.
und das Allerletzte.
Today, we walk for Curly.
Heute gehen wir für Curly spazieren.
Let's hear it, boys!
Lasst es uns hören, Jungs!
WALKERS: For Curly!
WALKERS: Für Curly!
MAJOR: Goddamn right!
MAJOR: Verdammt richtig!
Hey, what is it?
Hey, was ist es?
You and the Major.
Sie und der Major.
Canteen, 47 callin' for canteen.
Kantine, 47 ruft nach der Kantine.
Hey, why'd you touch that carbine?
Hey, warum hast du das Karabiner angefasst?
Like knockin' on wood, I guess.
Wie auf Holz klopfen, schätze ich.
You a dear boy, Ray.
Du bist ein lieber Junge, Ray.
I gotta take a leak.
Ich muss mal pinkeln.
Watch out, boys!
Passt auf, Jungs!
Incoming!
Eingehend!
-Oh, what the hell? -Oh, man.
-Oh, was zur Hölle? -Oh, Mann.
-It got on my shoes! -WALKER 1: Whoa,
-Es ist auf meine Schuhe gekommen! -WALKER 1: Boah,
watch where you point that thing, man!
Pass auf, wohin du das Ding richtest, Mann!
Jesus fucking Christ, McVries!
Herrgott noch mal, McVries!
Now, that is a relief.
Das ist eine Erleichterung.
Hey.
Hey.
You gettin' tired?
Wirst du müde?
No.
NEIN.
Been tired for quite a while now.
Bin jetzt schon eine ganze Weile müde .
What, you mean you're not?
Was, du meinst, das bist du nicht?
Listen, Ray.
Hör zu, Ray.
It's like the Major said...
Es ist, wie der Major sagte ...
ain't no finish line.
Es gibt keine Ziellinie.
That's the biggest mind-fuck in this race.
Das ist der größte Mindfuck in diesem Rennen.
-Would you agree? -I wouldn't disagree.
-Würden Sie zustimmen? -Ich würde nicht widersprechen.
It's just, you know, I'm already feelin' it.
Es ist nur so, wissen Sie, ich spüre es schon.
I'm not sure how much longer I can...
Ich bin nicht sicher, wie lange ich noch kann ...
No, no, no, Ray, Ray. Come on, now.
Nein, nein, nein, Ray, Ray. Komm jetzt.
That's how everybody thinks.
So denken alle.
But you see, we, we gotta think different.
Aber sehen Sie, wir müssen anders denken.
We don't think about makin' it to the end,
Wir denken nicht daran, es bis zum Ende durchzuziehen,
we think about moments.
wir denken über Momente nach.
Just makin' it to the next moment.
Ich schaffe es einfach bis zum nächsten Moment.
Yeah. What do we think about now?
Ja. Woran denken wir jetzt?
Well, that one's easy.
Nun, das ist einfach.
We just gotta make it through this goddamn heat, boy.
Wir müssen diese verdammte Hitze einfach überstehen , Junge.
-(ALL CHUCKLING) -Oh, my God.
-(ALLE KICHERN) -Oh, mein Gott.
-RAYMOND: It's a scorcher. -You got that right.
-RAYMOND: Es ist ein Knaller. -Das hast du richtig erkannt.
(PETER CHUCKLES)
(PETER LACHT)
Hey, Ray.
Hey, Ray.
What you said back there about the Long Walk,
Was Sie damals über den langen Weg gesagt haben,
and how no one ever really volunteers...
und dass sich nie wirklich jemand freiwillig meldet ...
RAYMOND: Yeah?
RAYMOND: Ja?
Where'd it come from?
Woher kam es?
M... my dad said it.
M... mein Vater hat es gesagt.
Your dad's one smart motherfucker.
Dein Vater ist ein schlauer Wichser.
Yeah, I think so, too.
Ja, das denke ich auch.
Hey, just go on dancing with me like this forever, compadre...
Hey, tanz einfach für immer so mit mir weiter, Kumpel …
and I'll never tire.
und ich werde nie müde.
Hey, we'll scrape our shoes on the stars,
Hey, wir werden unsere Schuhe an den Sternen abkratzen,
and hang upside down from the moon.
und kopfüber vom Mond hängen.
You a poet, Pete?
Bist du ein Dichter, Pete?
In days past, I would've liked to have been a...
Früher wäre ich gerne ein... gewesen.
a songwriter.
ein Songwriter.
But it ain't those days,
Aber es sind nicht diese Tage,
so I guess I'm stuck here riffing for you.
also schätze ich, dass ich hier feststecke und für Sie improvisiere.
Hope it's not too bad.
Hoffe, es ist nicht allzu schlimm.
-PETER: Ain't too bad. -Hey, bud.
-PETER: Ist nicht so schlimm. -Hey, Kumpel.
You're, uh, Raymond Garraty, right?
Sie sind, äh, Raymond Garraty, richtig?
I'm Pearson.
Ich bin Pearson.
I think you got a secret admirer over there.
Ich glaube, Sie haben dort drüben einen heimlichen Verehrer.
Ray, Ray, I love you!
Ray, Ray, ich liebe dich!
Come on, man. She must be like 14.
Komm schon, Mann. Sie muss ungefähr 14 sein.
I love you, Ray!
Ich liebe dich, Ray!
Maybe she just wants your autograph, that's all.
Vielleicht möchte sie einfach nur Ihr Autogramm, das ist alles.
HANK: Hey, I thought spectators weren't
HANK: Hey, ich dachte, Zuschauer wären nicht
fuckin' allowed, 'cause we're on television and shit.
verdammt noch mal erlaubt, weil wir im Fernsehen sind und so.
Get out of here, man.
Verschwinde von hier, Mann.
Come on. Don't be a sourpuss, Olson.
Komm schon. Sei kein Miesepeter, Olson.
The boy's got a fan. Let him have his fun.
Der Junge hat einen Fan. Lass ihn seinen Spaß haben.
-Thanks, Pete. -Hey, don't thank me too much.
-Danke, Pete. -Hey, bedank dich nicht zu sehr.
I like you,
Ich mag dich,
but if you fall over, I won't pick you up.
aber wenn du hinfällst, hebe ich dich nicht auf.
We're all in this together, right?
Wir sitzen doch alle im selben Boot, oder?
No harm in keeping each other amused.
Es schadet nicht, sich gegenseitig zu unterhalten.
(PETER CHUCKLES)
(PETER LACHT)
Do you know what? I take it back.
Wissen Sie was? Ich nehme es zurück.
They say you shouldn't make friends on the Long Walk,
Sie sagen, man sollte auf dem langen Weg keine Freunde finden,
but fuck it. I sorta like you three.
aber scheiß drauf. Ich mag euch drei irgendwie.
Even you, Olson.
Sogar du, Olson.
-Fuck off. -No, I'm serious.
-Verpiss dich. -Nein, ich meine es ernst.
Hey, hey, hey, a short friendship
Hey, hey, hey, eine kurze Freundschaft
is better than no friendship, right?
ist besser als keine Freundschaft, oder?
That's what I've been sayin', man.
Das habe ich gesagt, Mann.
That's what I'm be sayin'. (CHUCKLING)
Das ist es, was ich sagen will. (LACHT)
Come on, man. Let's be Musketeers.
Komm schon, Mann. Lass uns Musketiere sein.
How the fuck are we gonna be Musketeers?
Wie zum Teufel sollen wir Musketiere werden?
-There's four of us. -PETER: Come on, now.
-Wir sind zu viert. -PETER: Komm schon.
We stick together till we're all that's left.
Wir halten zusammen, bis wir alles sind, was übrig ist.
How about that?
Wie wäre es damit?
-All for one! -And one for all.
-Alle für einen! -Und einer für alle.
Nah. And again. I need to hear it louder.
Nee. Und nochmal. Ich muss es lauter hören.
-All for one! -And one for all!
-Alle für einen! -Einer für alle!
-Hell, yeah! -Yeah, baby, you know...
-Verdammt, ja! -Ja, Baby, weißt du ...
-Yeah, not you, not you. -You need...
-Ja, nicht du, nicht du. -Du brauchst ...
You know y'all sound like a bunch of fucking queers, right?
Ihr wisst, dass ihr alle wie ein Haufen verdammter Schwuchteln klingt , oder?
Oh, you trying to... You trying to suck this dick, Barkovitch?
Oh, versuchst du ... Versuchst du , diesen Schwanz zu lutschen , Barkovitch?
Sounds like you wanna eat my fuckin' meat, you sick fuck.
Klingt, als ob du mein verdammtes Fleisch essen willst, du kranker Wichser.
Fuck! Ah!
Scheiße! Ah!
My legs feel funny.
Meine Beine fühlen sich komisch an.
It's like the muscles are all turning baggy.
Es ist, als würden die Muskeln alle schlaff.
Hey, relax.
Hey, entspann dich.
Happened to me a few miles back.
Ist mir vor ein paar Meilen passiert.
It passes.
Es geht vorbei.
MAN ON SPEAKERS: Warning. Number one.
MANN AM LAUTSPRECHER: Warnung. Nummer eins.
Shit.
Scheiße.
Hey, man, that's Ewing.
Hey, Mann, das ist Ewing.
-(EWING GAGGING) -Like, he's shaking and shit.
-(EWING, WÜRGT) -Also, er zittert und so.
MAN: Warning. Number one. Second warning.
MANN: Warnung. Nummer eins. Zweite Warnung.
(GARY CHUCKLING)
(GARY LACHT)
Must have some medical shit he didn't report.
Es muss irgendeinen medizinischen Mist geben, den er nicht gemeldet hat.
-Hey, back off, Barkovitch! -Hey!
-Hey, halt dich zurück, Barkovitch! -Hey!
Barkovitch, go peddle your papers, little man. Go.
Barkovitch, geh und verkauf deine Zeitungen, kleiner Mann. Geh.
MAN: Warning. Third warning. Number one.
MANN: Warnung. Dritte Warnung. Nummer eins.
Why won't they just fucking end it?
Warum machen sie dem verdammt noch mal nicht einfach ein Ende?
(GUNSHOT)
(SCHUSS)
Hey, y'all should be fuckin' smilin'.
Hey, ihr solltet alle verdammt noch mal lächeln.
The odds just went up for us. Yeah?
Die Chancen für uns sind gerade gestiegen , ja?
I keep hoping that part gets easier.
Ich hoffe weiterhin, dass dieser Teil einfacher wird.
That's what I'm afraid of.
Das ist es, wovor ich Angst habe.
(SENTIMENTAL MUSIC PLAYING)
(SENTIMENTALISCHE MUSIK SPIELT)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
(CAMERA WHIRRS, CLICKS)
(KAMERA SURRT, KLICKT)
(CAMERA SHUTTER CLICKING)
(KAMERAVERSCHLUSS KLICKT)
(MEOWS SOFTLY)
(MIAUT LEISE)
(CAN CLANKING)
(DOSE KLAPPERT)
Probably a nice place to live.
Wahrscheinlich ein schöner Ort zum Leben.
God, spare me nice places to live.
Gott, verschone mich mit schönen Orten zum Leben.
You know, if I ever get out of this,
Weißt du, wenn ich hier jemals rauskomme,
I'm gonna fornicate till my cock turns blue.
Ich werde Unzucht treiben, bis mein Schwanz blau wird.
Okay.
Okay.
I've never been so horny in my life as I am right this minute.
Ich war noch nie in meinem Leben so geil wie in diesem Moment.
-Ain't that strange? -It is fuckin' strange.
-Ist das nicht seltsam? -Es ist verdammt seltsam.
-Yeah. -(RAYMOND LAUGHING)
-Ja. -(RAYMOND LACHT)
-Just a little bit, right? -RAYMOND: Uh-huh.
-Nur ein bisschen, oder? -RAYMOND: Mh-huh.
Hey, I could even get horny for you, Ray...
Hey, ich könnte sogar für dich geil werden , Ray ...
if you didn't smell like my mom's asshole.
wenn du nicht wie das Arschloch meiner Mutter riechen würdest .
Hey, hey... You're gonna get me a fuckin'...
Hey, hey ... Du kriegst für mich ein verdammtes ...
-Oh, my God... --...gonna get my ticket...
-Oh, mein Gott... --...ich hole mir mein Ticket...
-...that smells so... -...my man.
-...das riecht so... -...mein Mann.
Yo, Long Dong Silver, that's me.
Yo, Long Dong Silver, das bin ich.
I'll fuck my way across the seven seas.
Ich werde mich über die sieben Weltmeere ficken.
-RAYMOND: Hmm. -HANK: Nah. Sinbad.
-RAYMOND: Hmm. -HANK: Nee. Sindbad.
What?
Was?
You're thinking of Sinbad. You know, Sinbad the Sailor?
Sie denken an Sindbad. Wissen Sie, Sindbad der Seefahrer?
That's the seven seas guy.
Das ist der Typ von den sieben Weltmeeren.
Did you not hear that I don't give a fuck?
Hast du nicht gehört , dass es mir scheißegal ist?
-Long John Silver lives... -I'm trying to fuck.
-Long John Silver lebt... -Ich versuche zu ficken.
...on fucking Treasure Island.
...auf der verdammten Schatzinsel.
-(CHUCKLES) What the fuck? -Just a fucking nerdy thing
-(LACHT) Was zur Hölle? -Nur so ein verdammtes Streber-Ding
-to say, you know? -What, I'm a nerd
-um zu sagen, weißt du? -Was, ich bin ein Nerd
'cause I read fuckin' books and shit?
weil ich verdammte Bücher und so lese?
-I guess so. -Hey, hey...
-Ich denke schon. -Hey, hey ...
think that shit-ass has walked off his warnings yet?
Glaubst du, dieser Scheißkerl hat seine Warnungen schon ignoriert?
I mean, he must've.
Ich meine, das muss er.
Been what? Three hours, maybe.
Wie lange? Drei Stunden, vielleicht.
GARY: Yes, I'm fucking clean on warnings, fuckfaces.
GARY: Ja, ich habe verdammt noch mal keine Warnungen, ihr Wichser.
-Okay. -Good ear.
-Okay. -Gutes Ohr.
Hey, what is that?
Hey, was ist das?
This is raw ground venison.
Dies ist rohes Wildbrethackfleisch.
It's good energy.
Es ist gute Energie.
Oh, God.
Oh Gott.
You off your trolley, Musketeer.
Steigen Sie aus Ihrem Wagen, Musketier.
Gonna puke all over the place.
Ich werde überall hinkotzen.
Hey, in France, they call it steak tartare.
Hey, in Frankreich nennen sie es Steak Tartare.
-It's a delicacy. -Uh-huh. Mmm.
-Es ist eine Delikatesse. -Mhm. Mmm.
Ooh, yeah, well, in France, they ain't so smart.
Oh, ja, also, in Frankreich sind sie nicht so schlau.
Yeah, Renoir and Camus were idiots.
Ja, Renoir und Camus waren Idioten.
Look, I don't know about any of that
Schauen Sie, ich weiß nichts davon
fucking Camus shit,
verdammte Camus-Scheiße,
but I do know that they eat
aber ich weiß, dass sie essen
the fucking legs of frogs over there.
die verdammten Froschbeine da drüben.
That shit is fuckin' disgusting.
Diese Scheiße ist verdammt ekelhaft.
-That ain't disgusting. -Tastes like chicken wings, apparently.
-Das ist nicht ekelhaft. -Schmeckt anscheinend wie Chicken Wings .
-God. (GROANS SOFTLY) -You got that right.
-Gott. (STÖHNT LEISE) -Das hast du richtig erkannt.
-Ow! Sh... -Hey. Keep up, keep up,
-Au! Scheiße... -Hey. Weiter so, weiter so,
keep up. Keep walking. Come on.
weitermachen. Weitergehen. Komm schon.
-Yeah, yeah, yeah. -I'll keep you up.
-Ja, ja, ja. -Ich halte dich wach.
I'm all right. It's the... fucking jelly-leg thing.
Mir geht es gut. Es ist diese verdammte Sache mit den Wackelbeinen.
-Okay. -Kinda went away for a while,
-Okay. -Ich war eine Weile weg,
but it's coming back now.
aber jetzt kommt es zurück.
I just don't know what the hell I gotta adjust.
Ich weiß einfach nicht, was zum Teufel ich anpassen muss.
Maybe stop talking so much, buddy.
Vielleicht solltest du aufhören , so viel zu reden, Kumpel.
-What's your speed, Olson? -Relax, okay?
-Wie schnell bist du, Olson? -Entspann dich, okay?
Sure.
Sicher.
It's 3.4.
Es ist 3,4.
Yeah, me, too. I'm assuming you guys?
Ja, ich auch. Ich nehme an, ihr, Leute?
Let's shave .3 off.
Lassen Sie uns 0,3 abziehen.
-All right. -Oh, shit.
-Alles klar. -Oh, Scheiße.
-Holy fuck. -Yeah, yeah, yeah.
-Heilige Scheiße. -Ja, ja, ja.
Yeah, yeah, that's good.
Ja, ja, das ist gut.
I really feel the fuckin' difference.
Ich spüre wirklich den verdammten Unterschied.
-Hey, so do I. -Yeah.
-Hey, ich auch. -Ja.
-Me, too. -I'm feeling better, too.
-Ich auch. -Mir geht es auch besser.
Let's not stay here for too long, though.
Aber lasst uns nicht zu lange hier bleiben.
You know, in the meantime, Pete...
Weißt du, in der Zwischenzeit, Pete ...
wanna tell us about that scar?
willst du uns etwas über diese Narbe erzählen?
Baker's right. Maybe we just, um,
Baker hat recht. Vielleicht sollten wir einfach, ähm,
we keep quiet.
wir schweigen.
Okay.
Okay.
Oh.
Oh.
Come on, don't be a fuckin' litterbug, Garraty.
Komm schon, sei kein verdammter Umweltverschmutzer, Garraty.
-Go fuck yourself, Olson. -It's bad for the motherfuckin' ozone layer.
-Fick dich, Olson. -Es ist schlecht für die verdammte Ozonschicht.
Shit! Shit!
Scheiße! Scheiße!
-Goddamn it. Hey, hey, hey. -Oh, God.
-Verdammt. Hey, hey, hey. -Oh Gott.
RAYMOND: It's all right. You're gonna get more rations. You're fine.
RAYMOND: Schon gut . Du bekommst mehr Rationen. Alles klar.
Yeah, but...
Ja, aber...
that was it for me today, 'cause...
das war es für mich heute, denn...
well, I'm allergic to the SPAM. I gave all that shit away.
nun, ich bin allergisch gegen SPAM. Ich habe den ganzen Mist verschenkt.
Fuck.
Scheiße.
Fuckin' hungry.
Verdammt hungrig.
Here you go, Hank.
Hier, Hank.
I don't like it anyway.
Mir gefällt es jedenfalls nicht.
Thanks, Ray.
Danke, Ray.
Musketeer.
Musketier.
GARY: Hey, man, I've been meanin' to ask you,
GARY: Hey, Mann, ich wollte dich schon fragen,
"Rank," is it short for, like, "Ranklin"?
Ist „Rank“ die Abkürzung für „Ranklin“?
Like, "Ranklin Delano Roosevelt" or something?
So etwas wie „Ranclin Delano Roosevelt“ oder so?
It's "Rank."
Es heißt „Rang“.
Yeah, but what's it short for? I mean, like...
Ja, aber wofür ist das die Abkürzung? Ich meine, so etwas wie ...
Just "Rank."
Einfach „Rang“.
GARY: You're saying your mama named you fucking "Rank"?
GARY: Du meinst, deine Mama hat dich verdammt noch mal „Rank“ genannt?
-Yeah. -(GARY CHUCKLES)
-Ja. -(GARY LACHT)
No fuckin' way. You're fuckin' with me.
Auf keinen Fall. Du verarschst mich.
Your goddamn name is "Rank"?
Dein verdammter Name ist „Rank“?
Oh, my fuckin' God, no way!
Oh, mein verdammter Gott, auf keinen Fall!
Oh, your mom must've failed with the old coat hanger thing,
Oh, deine Mutter muss mit der alten Kleiderbügelsache versagt haben,
and she must have just had to take it out on you in some other way.
und sie musste es einfach auf andere Weise an Ihnen auslassen .
-Ooh. Buddy! -MAN: Warning. Number five.
-Oh. Kumpel! -MANN:Warnung. Nummer fünf.
Come on, fuckface.
Komm schon, du Wichser.
You want me to dance on your grave?
Du willst, dass ich auf deinem Grab tanze ?
-MAN: Warning. Number 19. -I'll do it all day.
-MANN:Warnung. Nummer 19. -Ich mache das den ganzen Tag.
Oh, shit. Okay.
Oh, Scheiße. Okay.
-Break it up. -Come on, Rank... don't let him fucking kill you.
-Mach Schluss. -Komm schon, Rank … lass dich verdammt noch mal nicht von ihm umbringen.
Asshole, leave the kid alone before I pull your fuckin' nose off
Arschloch, lass das Kind in Ruhe, bevor ich dir deine verdammte Nase abreiße
-and make you fuckin' eat it. -Okay, meathead.
- und zwinge dich, es zu essen. - Okay, du Muskelprotz.
Come on, sissy boy.
Komm schon, Weichei.
Can't take a fucking joke?
Kannst du keinen verdammten Witz vertragen?
-Fuck you! -(GARY CHUCKLES)
-Fick dich! -(GARY LACHT)
Okay. Okay.
Okay. Okay.
-Well, Rank, one more thing... -RAYMOND: Let it go.
-Also, Rank, noch etwas ... -RAYMOND: Lass es gut sein.
PETER: Don't take the bait, Rank!
PETER: Geh nicht auf den Köder ein, Rank!
I think your mama was givin' out coupons
Ich glaube, deine Mama hat Coupons verteilt
for blowjobs on 42nd Street.
für Blowjobs in der 42. Straße.
I was thinkin' of taking her up on it.
Ich habe darüber nachgedacht, ihr Angebot anzunehmen.
What do you think about that?
Was denkst du darüber?
MAN: Second warning. Number 19.
MANN:Zweite Verwarnung. Nummer 19.
-(RANK GRUNTS) -PETER: Get up, Rank.
-(RANK GRUNZEN) -PETER: Steh auf, Rank.
-Get up, Rank. -RAYMOND: Get up, Rank.
-Steh auf, Rank. -RAYMOND: Steh auf, Rank.
-Oh, God. Oh, God! -Get up. Get up.
-Oh Gott. Oh Gott! -Steh auf. Steh auf.
-Get up! -PETER: Rank ain't up.
-Steh auf! -PETER: Der Rang ist nicht höher.
-GARY: Get up!
-GARY: Steh auf!
-MAN: Warning. 19. -Rank, get up, get up.
-MANN:Warnung. 19. -Rank, steh auf, steh auf.
- MAN: Third warning. -Get up, Rank!
- MANN:  Dritte Verwarnung. - Steh auf, Rank!
Get the fuck up! Hey!
Steh verdammt noch mal auf! Hey!
Fuck! Barkovitch, you fuckin' asshole!
Scheiße! Barkovitch, du verdammtes Arschloch!
(DOGS BARKING DISTANTLY)
(Hunde bellen in der Ferne)
ARTHUR: Hey, Barkovitch.
ARTHUR: Hey, Barkovitch.
Hey, Barkovitch!
Hey, Barkovitch!
You're not just a pest no more,
Du bist nicht mehr nur eine Plage,
-now you a murderer! -You can't fucking say...
-Jetzt bist du ein Mörder! -Das kannst du verdammt noch mal nicht sagen ...
-MAN: Second warning. - that shit, man. No, no, no.
-MANN:Zweite Warnung. - Diese Scheiße, Mann. Nein, nein, nein.
-MAN: Number five. -I didn't do that shit.
-MANN:Nummer fünf. -Ich habe diesen Scheiß nicht gemacht.
-I didn't fuckin' touch him. -You murdered that man!
-Ich habe ihn verdammt noch mal nicht angefasst. -Du hast diesen Mann ermordet!
He came after me, man.
Er ist hinter mir her, Mann.
Shut the fuck up. Hey, look...
Halt die Klappe. Hey, schau mal ...
-He murdered that man. -Collie, you saw that shit, right?
-Er hat diesen Mann ermordet. -Collie, du hast den Scheiß gesehen, oder?
We're the fuckin' same, man. I know, you like to talk,
Wir sind verdammt gleich, Mann. Ich weiß, du redest gern,
-I like to talk. -I'm nothing like you...
-Ich rede gern. -Ich bin überhaupt nicht wie du ...
-We like to have a... -...you motherfucker.
-Wir hätten gerne ein... -...du Wichser.
Say it again, you'll be chewing concrete.
Sagen Sie es noch einmal, Sie werden Beton kauen.
Fucking killed that kid, for Christ sakes.
Der Junge wurde verdammt noch mal umgebracht, um Himmels willen.
Fuck off! Okay? Fuck you.
Verpiss dich! Okay? Fick dich.
All of you.
Ihr alle.
Why don't you go back and dance on him, huh?
Warum gehst du nicht zurück und tanzt auf ihm, hm?
Boogie on his back a little. Entertain us.
Tanz ein bisschen auf seinem Rücken. Unterhalte uns.
I know you got that gash sucking cock yourself, Scarface.
Ich weiß, dass du selbst diese Muschi hast, wenn du Schwänze lutschst, Scarface.
Don't fuck with me.
Leg dich nicht mit mir an.
(GARY SPITS)
(GARY SPITS)
I can't wait to see your brains all over the fuckin' concrete, Barkovitch.
Ich kann es kaum erwarten, dein Gehirn überall auf dem verdammten Beton zu sehen, Barkovitch.
You know, I'll cheer when it happens.
Wissen Sie, ich werde jubeln, wenn es passiert.
You fuckin' piece of shit.
Du verdammtes Stück Scheiße.
(GARY GRUNTS)
(GARY GRUNZT)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
Hey, man. Look at that crow over there.
Hey, Mann. Sieh dir die Krähe da drüben an.
HANK: Fuck.
HANK: Scheiße.
Spooky bullshit.
Gruseliger Schwachsinn.
Hey, hey, hey, have y'all had to poop yet?
Hey, hey, hey, musstet ihr alle schon kacken?
I'm rationing. Trying to avoid it.
Ich rationiere. Ich versuche, es zu vermeiden.
-That's smart. Listen... -MAN: Warning, number 45.
-Das ist schlau. Hören Sie ... -MANN:Achtung, Nummer 45.
...there's something real bad happenin' up ahead.
... da vorne passiert etwas wirklich Schlimmes.
It... It's so gross.
Es... es ist so eklig.
I don't even think I can write about it in the book.
Ich glaube nicht einmal, dass ich im Buch darüber schreiben kann.
It might kill the commerciality of it.
Es könnte die Wirtschaftlichkeit zerstören.
RAYMOND: Commerciality?
RAYMOND: Kommerzialität?
Yeah, the overall sales potential, you know, the people...
Ja, das Gesamtverkaufspotenzial, wissen Sie, die Leute ...
Yeah, we know what it is, man.
Ja, wir wissen, was es ist, Mann.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Well, listen,
Nun, hör zu,
word's been coming down the line,
Es ist die Nachricht gekommen,
this guy Ronald, 45,
dieser Typ Ronald, 45,
he's got the shits real bad.
er hat richtig schlimme Scheiße.
(RONALD GRUNTING)
(RONALD GRUNZT)
MAN ON SPEAKERS: Warning, number 45.
MANN AM LAUTSPRECHER: Warnung, Nummer 45.
Second warning.
Zweite Warnung.
(RONALD GRUNTING)
(RONALD GRUNZT)
WALKER 1: Disgusting!
WALKER 1: Widerlich!
WALKER 2: Come on, 45.
WALKER 2: Komm schon, 45.
WALKER 3: Let's go! Keep walking!
WALKER 3: Los geht's! Geh weiter!
-WALKER 4: Come on, man. -(GRUNTING)
-WALKER 4: Komm schon, Mann. -(STÜRZEN)
WALKER 5: Let's go, man. Get it out. Keep it coming.
WALKER 5: Los geht's, Mann. Hol es raus. Weiter so.
MAN: Warning, 45. Third warning.
MANN:  Warnung, 45. Dritte Warnung.
-RONALD: Damn. -COLLIE: Hey, idiot!
-RONALD: Verdammt. -COLLIE: Hey, Idiot!
-Pull up your fucking pants and walk. -WALKER 5: Come on, man, get up.
-Zieh deine verdammte Hose hoch und geh. -GEHWANDLER 5: Komm schon, Mann, steh auf.
COLLIE: It's better to be dirty than fucking dead.
COLLIE: Es ist besser, schmutzig zu sein als verdammt tot.
WALKER 6: Hurry up and fucking walk. Let's go.
WALKER 6: Beeil dich und geh, verdammt noch mal. Los geht's.
COLLIE: Just let it roll down your fucking legs!
COLLIE: Lass es einfach deine verdammten Beine runterrollen !
(PANTING)
(KEUCHEND)
-COLLIE: Come on, man. -(GRUNTING)
-COLLIE: Komm schon, Mann. -(STÜRZEN)
COLLIE: Let's go.
COLLIE: Lass uns gehen.
HARKNESS: Oh, my God.
HARKNESS: Oh, mein Gott.
(PETER CLEARS THROAT)
(PETER RÄUSPERT SICH)
-Damn. -You won't avoid it, boys...
-Verdammt. -Ihr werdet es nicht vermeiden, Jungs ...
unless you wash out quick.
es sei denn, Sie waschen es schnell aus.
The last 20 always have to shit.
Die letzten 20 müssen immer scheißen.
Shut the fuck up, Stebbins!
Halt die Klappe, Stebbins!
What does it matter?
Was macht das schon?
Let's just hope it happens quick.
Hoffen wir einfach, dass es schnell geht.
MAJOR: I'm proud of you, boys. You got sac.
MAJOR: Ich bin stolz auf euch, Jungs. Ihr habt Mut.
Swing it heavy as you cover these miles...
Schwingen Sie es kräftig, während Sie diese Meilen zurücklegen ...
heavy and long.
schwer und lang.
Where else in the world
Wo sonst auf der Welt
would you have an opportunity like this?
hätten Sie eine solche Gelegenheit?
Nowhere is the answer.
Nirgendwo gibt es die Antwort.
Win that prize.
Gewinnen Sie diesen Preis.
Your first night is almost upon you.
Ihre erste Nacht steht vor der Tür.
For some of you, it will be the last.
Für einige von Ihnen wird es das letzte Mal sein.
But remember...
Aber denken Sie daran ...
with determination, pride, and ambition,
mit Entschlossenheit, Stolz und Ehrgeiz,
you will see the dawn.
du wirst die Morgendämmerung sehen.
You okay, compadre?
Alles in Ordnung, Kumpel?
Yeah, I'm all right.
Ja, mir geht es gut.
I wanna tell you. It's just... gotta wait till morning,
Ich möchte es dir sagen. Es ist nur... muss bis zum Morgen warten,
all right? It'll be our next, um...
alles klar? Das ist unser nächstes, ähm ...
Moment.
Moment.
Moment. Exactly.
Moment. Genau.
Okay.
Okay.
Okay, sold.
Okay, verkauft.
GINNIE: ♪ In Dublin's fair city ♪
GINNIE: ???In Dublins schöner Stadt ???
♪ Where the girls are so pretty ♪
???Wo sind die Mädchen so hübsch???
♪ I first set my eyes on ♪
???Ich habe zuerst meinen Blick auf ??? gerichtet.
♪ Sweet Molly Malone ♪
??? Süße Molly Malone???
MAN: Warning. Warning, 47.
MANN:Warnung. Warnung, 47.
Oh! Wakey, wakey, my boy.
Oh! Wach auf, wach auf, mein Junge.
That's you. Rise and shine. (CHUCKLING)
Das bist du. Aufstehen und strahlen. (LACHT)
What time is it?
Wie spät ist es?
Uh, it's 3:45.
Äh, es ist 3:45 Uhr.
But I... I've been... I...
Aber ich... ich war... ich...
You've been dozing for hours, yep.
Du döst schon seit Stunden, ja.
That's your mind, usin' the old escape hatch.
Das ist Ihr Verstand, der die alte Notluke benutzt.
Don't you wish feet could?
Wünschst du dir nicht auch, dass Füße das könnten?
You know, I was sleeping, too.
Weißt du, ich habe auch geschlafen.
Ain't it strange we can do that?
Ist es nicht seltsam, dass wir das tun können?
Doesn't make any fucking sense, does it?
Das ergibt doch keinen verdammten Sinn, oder?
I mean, you know, I was even dreaming.
Ich meine, wissen Sie, ich habe sogar geträumt.
-Yeah? -Yeah.
-Ja ja .
Yeah, what about?
Ja, worum geht es?
Uh, I was dreaming about my mom.
Äh, ich habe von meiner Mutter geträumt.
-Yeah. -(PETER CHUCKLES)
-Ja. -(PETER LACHT)
And she used to sing me this lullaby
Und sie pflegte mir dieses Schlaflied vorzusingen
-that was so sweet, you know? -PETER: Hmm.
-das war so süß, weißt du? -PETER: Hmm.
-Yeah. -That's good, Ray.
-Ja. -Das ist gut, Ray.
-See, that's the stuff that will get us through.
-Siehst du, das ist das Zeug , das uns durchbringen wird.
-Yeah. -Come on.
-Ja. -Komm schon.
-Yeah, yeah, yeah. -Tell me about your moms.
-Ja, ja, ja. -Erzähl mir von deiner Mutter.
-What's her name? -Uh, mom.
-Wie heißt sie? -Äh, Mama.
Fuck off, man. You know what I'm talking about.
Verpiss dich, Mann. Du weißt, wovon ich rede.
Uh, um, (TUTS) Ginnie.
Uh, um, (TUTS) Ginnie.
Jenny?
Jenny?
-Ginn-ie. -Jenny.
-Ginn-ie. -Jenny.
Ginnie. Like "gin." Like, um, you know,
Ginnie. Wie "Gin". Wie, ähm, weißt du,
what they make the martinis with?
womit machen sie die Martinis?
-PETER: Oh. -Yeah.
-PETER: Oh. -Ja.
I bet she a real looker, too.
Ich wette, sie ist auch eine echte Schönheit.
I'mma punch you in your face.
Ich werde dir ins Gesicht schlagen.
Get the fuck outta here, Pearson.
Verschwinde von hier, Pearson.
-How'd that lullaby go? -Break off, man,
-Wie war das Schlaflied? -Hör auf, Mann,
-go chew on your foot. -Fuck yeah, she's a looker.
- Geh und kau auf deinem Fuß herum. - Verdammt, ja, sie sieht toll aus.
-Oh, my God. -I saw her at the fucking startin' area.
-Oh, mein Gott. -Ich habe sie im verdammten Startbereich gesehen.
-It's so fucking annoying. -Everyone woke up
-Es ist so verdammt nervig. -Alle sind aufgewacht
-fucking funny, right? -I swear to God.
-verdammt lustig, oder? -Ich schwöre bei Gott.
-Yeah, literally. -You're funny, Olson.
-Ja, im wahrsten Sinne des Wortes. -Du bist lustig, Olson.
-She's a beautiful lady.
-Sie ist eine wunderschöne Frau.
I don't know what you gettin' all PO'd for.
Ich weiß nicht, warum du so sauer bist.
I hope you get one, two, three warnings.
Ich hoffe, Sie erhalten eine, zwei, drei Warnungen.
-Holy shit. -HARKNESS: Olson, stop talking
-Heilige Scheiße. -HARKNESS: Olson, hör auf zu reden
about people's mamas. (CHUCKLING)
über die Mütter der Leute. (LACHT)
Thank you, Harkness.
Danke, Harkness.
- (PETER LAUGHING) -MAN: Warning, 46.
- (PETER LACHT) -MANN: Achtung, 46.
-First warning. - (RAYMOND SIGHS)
– Erste Warnung. – (RAYMOND SEUFT)
-(SIGHING) -You know, um...
-(SEUFZEND) -Weißt du, ähm ...
she doesn't sing the lullaby anymore, though.
Allerdings singt sie das Schlaflied nicht mehr.
-MAN: Warning, number 11. -You know?
-MANN:Achtung, Nummer 11. -Wissen Sie?
Pete, I miss her.
Pete, ich vermisse sie.
I gotta tell you, I didn't realize how much
Ich muss Ihnen sagen, ich wusste nicht, wie viel
I could fucking miss her. (SIGHS)
Ich könnte sie verdammt noch mal vermissen. (SEUFZER)
You know you have to win to see her, Ray.
Du weißt, dass du gewinnen musst, um sie zu sehen, Ray.
I think that I'll see her in Freeport
Ich glaube, ich werde sie in Freeport sehen
'cause we live there.
weil wir dort leben.
-MAN: 25, second warning. -You know? But, um...
-MANN:25, zweite Verwarnung. -Wissen Sie? Aber, ähm...
I just gotta make it till there, I guess.
Ich schätze, ich muss es einfach bis dorthin schaffen.
Yeah.
Ja.
-Yeah. -You got a girl, Ray?
-Ja. -Hast du eine Freundin, Ray?
Um, yeah, yeah. Um...
Ähm, ja, ja. Ähm...
Yeah, I did, uh...
Ja, das habe ich, ähm ...
You know, I... I had to end it because of this.
Wissen Sie, ich... ich musste es deswegen beenden.
-So, that was that. -MAN: Number 33.
-So, das war's. -MANN:Nummer 33.
-That's too bad, but smart. -MAN: Second warning.
-Das ist schade, aber klug. -MANN:Zweite Verwarnung.
Yeah, I think so, too.
Ja, das denke ich auch.
-Yeah. -Yeah. What about you, Pete?
-Ja. -Ja. Was ist mit dir, Pete?
You got a lady?
Du hast eine Dame?
No, Ray.
Nein, Ray.
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
MAN: Warning, 47.
MANN:Achtung, 47.
-Second warning. -Fuck me. Fuck.
-Zweite Warnung. -Fick mich. Scheiße.
Uh-oh. You dreaming about your boyfriend's dick in your mouth?
Oh-oh. Träumst du vom Schwanz deines Freundes in deinem Mund?
Huh?
Hä?
You see something green, Barkovitch?
Sehen Sie etwas Grünes, Barkovitch?
MAN: Number 12.
MANN:Nummer 12.
Just your scaredy little fuckin' ass. That's all.
Nur dein verdammter Angsthase. Das ist alles.
-MAN: First warning. - (PETER CLEARS THROAT)
-MANN:Erste Warnung. - (PETER RÄUSPERT SICH)
Fuckin' hate that fucking guy.
Ich hasse diesen verdammten Kerl.
Yeah, me too.
Ja, ich auch.
-Just keep walking. -Oh, fuck.
-Geh einfach weiter. -Oh, Scheiße.
-MAN: Warning, 47. Third and final warning. -Come on, Ray, listen.
-MANN: Warnung, 47. Dritte und letzte Warnung. -Komm schon, Ray, hör zu.
-Just three hours. -Fuck.
-Nur drei Stunden. -Scheiße.
Just three hours, and your slate is wiped clean.
Nur drei Stunden und Ihre Weste ist sauber gewischt.
-Come on, just keep... -MAN: Warning, 18.
-Komm schon, mach einfach weiter... -MANN:Achtung, 18.
Look, shut up, Pete. Shut up! Shut up!
Halt die Klappe, Pete. Halt die Klappe! Halt die Klappe!
-MAN: Second warning. - Come on, stop acting like
-MANN:Zweite Warnung. - Komm schon, hör auf, dich so zu benehmen
you don't want me to get my ticket.
Sie möchten nicht, dass ich mein Ticket bekomme.
I know you're just like the rest of them, man.
Ich weiß, dass du genauso bist wie die anderen, Mann.
Stop pretending like you don't wanna see me
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht sehen willst
with a fucking bullet in the back of my head!
mit einer verdammten Kugel im Hinterkopf!
MAN: Second warning.
MANN:Zweite Verwarnung.
PETER: I was just trying to help.
PETER: Ich wollte nur helfen.
GARY: Come on, step into it, brothers!
GARY: Kommt, steigt ein, Brüder!
Hey, who wants to race me to the fucking top?
Hey, wer will mit mir um die Wette bis ganz nach oben laufen?
COLLIE: Shut the fuck up, you fucking freak!
COLLIE: Halt die Fresse, du verdammter Freak!
-Fuck me! Fuck! -GARY: Make me!
-Fick mich! Scheiße! -GARY: Zwing mich!
Lotta you are gonna die on this hill.
Du wirst auf diesem Hügel sterben.
Maybe more than half.
Vielleicht mehr als die Hälfte.
-Happened once six years ago. -(GUNSHOT)
-Ist vor sechs Jahren einmal passiert. -(SCHUSS)
-Twenty-eight in total. -Shit. Shit.
-Insgesamt achtundzwanzig. -Scheiße. Scheiße.
-Come on. -GARY: Whoo!
-Komm schon. -GARY: Whoo!
There we go.
Da haben wir es.
MAN: Number eight.
MANN:Nummer acht.
Number 43.
Nummer 43.
Come on, four-eyes.
Komm schon, Brillenschlange.
You're dying tonight.
Du stirbst heute Nacht.
-(GUNSHOTS) -You're dying tonight!
-(SCHÜSSE) -Du stirbst heute Nacht!
-Come on! -MAN: Final warning.
-Komm schon! -MANN:Letzte Warnung.
-Number 41. - (RAYMOND PANTING)
-Nummer 41. - (RAYMOND keucht)
MAN: Number 30.
MANN:Nummer 30.
GARY: Come on, Olson!
GARY: Komm schon, Olson!
(GUNSHOTS)
(SCHÜSSE)
Final warning.
Letzte Warnung.
You ain't gonna fuckin' make it, Garraty.
Du wirst es verdammt noch mal nicht schaffen, Garraty.
Please wait! I'm okay! I'm okay!
Bitte warte! Mir geht es gut! Mir geht es gut!
-(BONES CRACK) -Argh!
-(KNOCHEN KNACKEN) -Argh!
You're gonna fucking die tonight, Garraty.
Du wirst heute Nacht verdammt noch mal sterben, Garraty.
I can fucking feel it.
Ich kann es verdammt noch mal fühlen.
You're gonna fucking die tonight, man.
Du wirst heute Nacht verdammt noch mal sterben, Mann.
MAN: Final warning.
MANN: Letzte Warnung.
GARY: Take your time, baby. Take your time!
GARY: Lass dir Zeit, Baby. Lass dir Zeit!
Fuck! (PANTING)
Scheiße! (KEUSCH)
GARY: Don't look behind, Garraty!
GARY: Schau nicht zurück, Garraty!
Got a gun to your fucking head, fucker!
Ich halte dir eine Waffe an den Kopf, du Wichser!
I can feel it!
Ich kann es fühlen!
You're gonna fucking give in, aren't you?
Du wirst verdammt noch mal aufgeben, oder?
Gun to your fucking head, Garraty!
Waffe an deinen verdammten Kopf, Garraty!
Gonna be the last thing you fuckin' hear, man!
Das wird das Letzte sein, was du hörst, Mann!
How you holdin' up?
Wie geht's dir?
RAYMOND: Not good. I feel faint.
RAYMOND: Nicht gut. Mir ist schwindelig.
Compadre, you can do this.
Compadre, du schaffst das.
Pour your canteen over your head.
Schütten Sie sich die Feldflasche über den Kopf.
WALKER 1: No, please.
WALKER 1: Nein, bitte.
(WALKER 2 SHOUTING)
(WALKER 2 SCHREIE)
There you go. There you go.
Da haben Sie es. Da haben Sie es.
Now keep putting one foot in front of the other.
Setzen Sie jetzt weiterhin einen Fuß vor den anderen.
-That's it. -Okay.
-Das ist es. -Okay.
Now, refill.
Jetzt nachfüllen.
Canteen, 47, canteen.
Kantine, 47, Kantine.
(GUNSHOTS)
(SCHÜSSE)
You get paid to shoot me, not look at me, motherfucker!
Du wirst dafür bezahlt, auf mich zu schießen, nicht mich anzusehen, Wichser!
Ray.
Strahl.
Top of the hill.
Oben auf dem Hügel.
We made it.
Wir haben es geschafft.
No, no, no! Don't slow down.
Nein, nein, nein! Nicht langsamer werden.
Do not slow down.
Werden Sie nicht langsamer.
Keep moving.
Bleiben Sie in Bewegung.
You'll catch your breath.
Ihnen wird der Atem stocken.
Pete, I didn't mean what I said back there, okay?
Pete, ich habe das, was ich vorhin gesagt habe, nicht so gemeint, okay?
-Forget it, man. -No, I owe you an apology.
-Vergiss es, Mann. -Nein, ich schulde dir eine Entschuldigung.
-Forget it. -Pete, I owe you...
-Vergiss es. -Pete, ich schulde dir ...
I can't... (HYPERVENTILATING)
Ich kann nicht ... (HYPERVENTILIEREND)
-It's all right. -Okay. Okay.
-Schon gut. -Okay. Okay.
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
Okay.
Okay.
Hey, you know I didn't mean it, right?
Hey, du weißt, dass ich das nicht so gemeint habe, oder?
PETER: It's all good.
PETER: Alles gut.
It's all good. Let it out.
Es ist alles gut. Lass es raus.
RAYMOND: Okay.
RAYMOND: Okay.
-Don't be fucking dumb. -Okay.
-Sei nicht so dumm. -Okay.
-Keep the pace.
-Bleib im Tempo.
What about the rest of them?
Was ist mit dem Rest?
The Musketeers?
Die Musketiere?
Musketeers are all good.
Musketiere sind alle gut.
Okay.
Okay.
Keep moving.
Bleiben Sie in Bewegung.
You got it.
Du hast es.
(SENTIMENTAL MUSIC PLAYING)
(SENTIMENTALISCHE MUSIK SPIELT)
(FIRE CRACKLING)
(FEUER KNACKERT)
PETER: All he needs
PETER: Alles was er braucht
is a pitchfork.
ist eine Mistgabel.
(HARKNESS SNIFFLES)
(HARKNESS SCHNÜFFELT)
Talk to me, Pete. I'm fading.
Sprich mit mir, Pete. Ich werde schwächer.
You think you'll win, Ray?
Glaubst du, du wirst gewinnen, Ray?
Uh, I, uh...
Äh, ich, äh...
I need to.
Ich muss.
We all do.
Das tun wir alle.
Yeah... Yeah, to survive. I get it, but...
Ja ... Ja, um zu überleben. Ich verstehe, aber ...
I need to for other reasons.
Ich muss es aus anderen Gründen tun.
Okay. But you think you will?
Okay. Aber denkst du, das wirst du?
No, Pete.
Nein, Pete.
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
How about you?
Und du?
I stopped thinking I had any real chance
Ich habe aufgehört zu glauben, dass ich eine echte Chance hätte
around 11 last night.
gestern Abend gegen 11.
You know, I had an idea
Weißt du, ich hatte eine Idee
that when the first guy fell off,
dass als der erste Kerl herunterfiel,
the soldiers were pointing their guns,
die Soldaten richteten ihre Gewehre,
and when they pulled the triggers,
und als sie die Abzüge betätigten,
little pieces of paper with the word "bang" will pop out.
Es springen kleine Zettel mit dem Wort „Bang“ heraus.
The Major would go "April Fools,"
Der Major würde sagen : „April, April!“
and we'll all go home.
und wir gehen alle nach Hause.
Do you know what I'm saying? (CHUCKLES)
Weißt du, was ich meine? (LACHT)
-Yeah, Pete, I do. -(PETER CHUCKLES)
-Ja, Pete, das tue ich. -(PETER LACHT)
Yeah.
Ja.
Yeah, it took me a while to realize the real gut truth of this.
Ja, es hat eine Weile gedauert, bis ich die wahre Wahrheit dahinter erkannt habe.
This is walk or die...
Es heißt: Gehen oder Sterben ...
simple as that.
so einfach ist das.
Not survival of the physically fittest.
Es geht nicht um das Überleben des körperlich Stärksten.
If it was, I'd have a good chance, but...
Wenn es so wäre, hätte ich gute Chancen, aber ...
There are mothers who'd lift a fucking car
Es gibt Mütter , die würden ein verdammtes Auto hochheben
if their kid was pinned underneath.
wenn ihr Kind darunter eingeklemmt wäre.
The brain, Garraty.
Das Gehirn, Garraty.
Not man or God,
Nicht Mensch oder Gott,
it's something in the fucking brain.
es ist etwas im verdammten Gehirn.
I don't have that.
Das habe ich nicht.
I don't want to beat people that badly.
Ich möchte die Leute nicht so sehr schlagen.
And I think, when the time comes,
Und ich denke, wenn die Zeit gekommen ist,
when I'm tired enough,
wenn ich müde genug bin,
I think I'll just sit down.
Ich glaube, ich setze mich einfach hin.
I hope that's not true, Pete.
Ich hoffe, das stimmt nicht, Pete.
I'll outlast Barkovitch, though.
Ich werde Barkovitch jedoch überleben.
-(CHUCKLES) -Ah! That I can do at least.
-(LACHT) -Ah! Das kann ich zumindest.
-We can both do that. -(BOTH CHUCKLING)
-Das können wir beide. -(BEIDE KICHERN)
How many people are left?
Wie viele Leute sind noch übrig?
Word came up, we lost 14 last night.
Es kam die Nachricht, dass wir letzte Nacht 14 verloren haben.
Which means 18 left, I think.
Das heißt, es sind noch 18 übrig, glaube ich.
It's thinnin' out, Ray.
Es wird dünner, Ray.
More than 5% chance now.
Jetzt liegt die Chance bei über 5 %.
(EMOTIONAL MUSIC PLAYING)
(EMOTIONALE MUSIK SPIELT)
PETER: Did you walk off your warnings?
PETER: Haben Sie Ihre Warnungen beachtet ?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
Ray, you know it's true morning now.
Ray, du weißt, dass es jetzt richtig Morgen ist.
You gonna tell me?
Wirst du es mir sagen?
What a dipshit state this is.
Was für ein beschissener Staat das ist.
Fucking trees and one-horse towns everyplace.
Überall verdammte Bäume und Kaffs .
Is there a city in this whole fucking place?
Gibt es in diesem ganzen verdammten Ort eine Stadt?
You know, it's funny, Collie,
Weißt du, es ist lustig, Collie,
we like to breathe fresh air instead of smog.
wir atmen lieber frische Luft als Smog.
(SCOFFS) Ain't no smog in Sioux Falls, you fucking hick.
(SPOTTEND) In ​​Sioux Falls gibt es keinen Smog , du verdammter Hinterwäldler.
Ah! Right. No smog, just a lot of,
Ah! Richtig. Kein Smog, nur viel,
-what is it, hot air? -Now, now, boys.
-Was ist das, heiße Luft? -Na, na, Jungs.
Come on. Let's settle this like gentlemen.
Komm, lass uns das wie Gentlemen regeln.
First one to get his head blown off
Der erste, dem der Kopf weggeschossen wurde
has to buy the other one a beer, huh?
muss dem anderen ein Bier ausgeben, was?
-How about that? -I... I don't like beer.
-Wie wäre es damit? -Ich... ich mag kein Bier.
Fuckin' bumpkin.
Verdammtes Hinterwäldler.
He's buggy.
Er hat Fehler.
You know, you seem buggy too, Ray.
Weißt du, du scheinst auch fehlerhaft zu sein, Ray.
-Hmm. -Fuck me.
-Hmm. -Fick mich.
Is everyone buggy this morning?
Sind heute Morgen alle krank?
I bet Olson's got bugs too. Hey, Olson.
Ich wette, Olson hat auch Käfer. Hey, Olson.
-Hey, Hank! -ARTHUR: Hey, come on,
-Hey, Hank! -ARTHUR: Hey, komm schon,
come on, McVries. Leave him alone, man.
Komm schon, McVries. Lass ihn in Ruhe, Mann.
He ain't had a good night.
Er hatte keine gute Nacht.
He ain't doing so well, either.
Ihm geht es auch nicht so gut.
Hey, how'd you sleep today? Huh?
Hey, wie hast du heute geschlafen? Hä?
'Cause I slept just fucking great.
Weil ich einfach verdammt gut geschlafen habe.
Hey, Olson.
Hallo, Olson.
You wanna go for a walk?
Willst du spazieren gehen?
Go to hell.
Fahr zur Hölle.
Come on. What?
Komm schon. Was?
-What'd you say? -Go to hell. I said fucking...
-Was hast du gesagt? -Fahr zur Hölle. Ich sagte, verdammt noch mal ...
Go to hell!
Fahr zur Hölle!
Just trying to keep it interesting.
Ich versuche nur, es interessant zu halten.
-RAYMOND: Hmm. -MAN ON SPEAKER: Warning.
-RAYMOND: Hmm. -MANN AM LAUTSPRECHER:Warnung.
Warning, 49.
Warnung, 49.
-(CRACKING, SQUELCHING) -(HARKNESS GASPS)
-(KNALLEN, QUIETSCH) -(HARKNESS KEUSCHT)
(CRYING) My ankle.
(WEINEND) Mein Knöchel.
My ankle is all twisted up.
Mein Knöchel ist ganz verdreht.
MAN: Warning. Second warning, 49.
MANN: Warnung. Zweite Warnung, 49.
Come on, Harkness! Just keep it moving
Komm schon, Harkness! Mach einfach weiter
one foot in front of the other. You got this.
einen Fuß vor den anderen. Du schaffst das.
Hey, get out of here!
Hey, verschwinde von hier!
Yeah, you! Get out of here! You don't wanna see this!
Ja, du! Verschwinde hier! Das willst du nicht sehen!
-Scat! -(HARKNESS GRUNTS)
-Scheiße! -(HARKNESS GRUNZT)
MAN: Warning. Third warning, 49.
MANN: Warnung. Dritte Warnung, 49.
Final warning.
Letzte Warnung.
ARTHUR: Get out of here, man!
ARTHUR: Verschwinde von hier, Mann!
(HARKNESS SOBBING)
(Harkness schluchzt)
I... I'm gonna go... go...
Ich... ich werde gehen... gehen...
It's so fucked. This thing is so fucked!
Es ist so beschissen. Das Ding ist so beschissen!
It's all so fucked!
Es ist alles so beschissen!
STEBBINS: You're too emotional, Garraty.
STEBBINS: Sie sind zu emotional, Garraty.
That'll get you in the end.
Das wird dich am Ende erwischen.
You know, you hardly talk, but when you do,
Weißt du, du redest kaum, aber wenn du es tust,
it's just fucking garbage!
es ist einfach nur verdammter Müll!
I think a fucking cold motherfucker
Ich denke, ein verdammt kalter Wichser
like that would just probably win the whole thing.
so würde man wahrscheinlich das Ganze gewinnen.
Harkness, man.
Harkness, Mann.
Poor ol' Harkness.
Der arme alte Harkness.
Why don't you write him a fucking poem, then?
Warum schreibst du ihm dann kein verdammtes Gedicht?
Actually, you know what?
Eigentlich, wissen Sie was?
You should write him a song, songwriter.
Du solltest ihm ein Lied schreiben , Songwriter.
Why don't you kiss my ass, killer?
Warum küsst du nicht meinen Arsch, Killer?
Hey, don't fucking say that shit, man.
Hey, sag diesen Scheiß nicht , Mann.
You're fucking wrong to say that, man.
Das ist ein verdammter Fehler von dir, Mann.
I'm not fucking wrong. You're fucking wrong, man.
Ich liege verdammt noch mal nicht falsch. Du liegst verdammt falsch, Mann.
Oh, yeah? What you gonna do?
Oh, ja? Was wirst du tun?
I got plans for you, motherfucker.
Ich habe Pläne für dich, Arschloch.
Okay?
Okay?
Ray...
Strahl...
you good?
alles gut?
I mean, I'm...
Ich meine, ich bin...
I'm better than fucking Harkness, I guess.
Ich schätze, ich bin besser als der verdammte Harkness.
That's good, Ray.
Das ist gut, Ray.
Remember, we can't have it both ways.
Denken Sie daran: Wir können nicht beides haben.
Hey, Hank.
Hey, Hank.
I'm sorry for busting your balls, man.
Es tut mir leid, dass ich dir auf die Nerven gegangen bin, Mann.
I really am.
Das bin ich wirklich.
Give yourselves due kudos, boys.
Gebt euch selbst das gebührende Lob, Jungs.
Let's hear it.
Lass es uns hören.
You made it 100 miles.
Sie haben 100 Meilen geschafft.
That's a goddamn accomplishment!
Das ist eine verdammte Leistung!
Keep on. The prize awaits.
Machen Sie weiter. Der Preis wartet.
(HORSE WHINNIES IN DISTANCE)
(Pferdewiehern in der Ferne)
I mean, how the heck he always look so fresh?
Ich meine, wie zum Teufel sieht er immer so frisch aus?
He even human?
Ist er überhaupt ein Mensch?
It's not a trick.
Es ist kein Trick.
The Major sleeps at night, after supper.
Der Major schläft nachts nach dem Abendessen.
He even showers.
Er duscht sogar.
ARTHUR: That ain't fair.
ARTHUR: Das ist nicht fair.
STEBBINS: It's not about fair.
STEBBINS: Es geht nicht um Fairness.
How are ya, fucking fuckhead?
Wie geht es dir, du verdammtes Arschloch?
You goddamn bag.
Du verdammte Tüte.
(SNEEZES, GRUNTS)
(NIESEN, GRUNZEN)
-(COUGHS) -You gettin' sick, Stebbins?
-(HUSTET) -Wirst du krank, Stebbins?
Oh, wouldn't you like that, Garraty?
Oh, würde dir das nicht gefallen, Garraty?
Just allergies.
Nur Allergien.
I get 'em every spring.
Ich bekomme sie jedes Frühjahr.
Oh, shit! He's running for it!
Oh, Scheiße! Er rennt weg!
-MAN: Warning, 31. -GARY: Oh, boy! Come on, now!
-MANN:Achtung, 31. -GARY: Oh Mann! Komm schon!
(GUNSHOTS)
(SCHÜSSE)
(GARY WHOOPS)
(GARY WHOOPS)
Fuck, man, that just woke me up!
Verdammt, Mann, das hat mich gerade aufgeweckt!
ARTHUR: Ooh!
ARTHUR: Oh!
Boy, I'd kill for a foot massage right now.
Junge, ich würde jetzt für eine Fußmassage töten.
If I win this,
Wenn ich das gewinne,
if I win, I swear to God,
Wenn ich gewinne, schwöre ich bei Gott,
I might be tempted to use my wish
Ich könnte versucht sein, meinen Wunsch zu nutzen
for a foot massage right there on the road.
für eine Fußmassage direkt unterwegs.
You serious, Baker?
Ist das Ihr Ernst, Baker?
No, man. Of course not.
Nein, Mann. Natürlich nicht.
I'm asking to have one of them, uh...
Ich bitte darum , eines davon zu haben, äh ...
What you call 'em?
Wie nennst du sie?
-One of them space rockets. -RAYMOND: Huh.
-Eine dieser Weltraumraketen. -RAYMOND: Huh.
Yeah, those space rockets take me to the moon.
Ja, diese Weltraumraketen bringen mich zum Mond.
-RAYMOND: Yeah. -Yeah, I always wanted
-RAYMOND: Ja. -Ja, ich wollte immer
to go to the moon.
zum Mond fliegen.
Anywhere's better than here.
Überall ist es besser als hier.
Hey, you know, that's not a bad wish, Baker.
Hey, weißt du, das ist kein schlechter Wunsch, Baker.
Remember that one kid that, uh, well, he wished for, uh...
Erinnern Sie sich an das eine Kind, das er sich gewünscht hat, äh ...
I think it was a pet elephant?
Ich glaube, es war ein Haustier-Elefant?
Yeah.
Ja.
Yeah, and they gave it to him.
Ja, und sie haben es ihm gegeben.
RAYMOND: Uh-huh.
RAYMOND: Mh-hm.
They brought it out with a saddle and everything,
Sie brachten es mit einem Sattel und allem heraus,
and he just rode it home.
und er ist einfach nach Hause gefahren.
RAYMOND: Yeah.
RAYMOND: Ja.
They really will give you anything you want.
Sie geben Ihnen wirklich alles, was Sie wollen.
That's why I'm asking to go to the moon.
Deshalb bitte ich darum, zum Mond zu fliegen.
I gonna wish for 10 naked ladies.
Ich wünsche mir 10 nackte Damen.
Oh, shit. There he is. I thought we lost you.
Oh, Scheiße. Da ist er. Ich dachte, wir hätten dich verloren.
Well, I'm fine.
Nun, mir geht es gut.
The fuck you gonna do with 10 naked ladies?
Was zum Teufel willst du mit 10 nackten Frauen machen ?
HANK: Uh, you said you were gonna be nice, McVries.
HANK: Äh, du hast gesagt, du würdest nett sein, McVries.
That's a stupid fucking wish, Olson.
Das ist ein verdammt dummer Wunsch, Olson.
How is that a stupid fucking wish?
Wie kann das ein verdammt dummer Wunsch sein?
You fruity or something?
Bist du fruchtig oder so?
No, that's not the point, Olson.
Nein, darum geht es nicht, Olson.
All I'm saying is that when you win,
Ich sage nur, wenn Sie gewinnen,
you get like a gazillion dollars.
Sie bekommen ungefähr eine Unmenge Dollar.
You can pay for 10 naked ladies
Sie können für 10 nackte Damen bezahlen
to come over to your house whenever you'd like.
zu Ihnen nach Hause zu kommen, wann immer Sie möchten.
It's just, you know, (EXHALES)
Es ist nur, wissen Sie, (ATMT AUS)
when you win, you should wish for something
Wenn du gewinnst, solltest du dir etwas wünschen
that you can't pay for.
die Sie nicht bezahlen können.
No. I don't wanna have to fucking pay
Nein, ich will verdammt nochmal nicht bezahlen müssen
for my naked ladies. That's gross.
für meine nackten Damen. Das ist eklig.
Hey, you do realize if you get your wish,
Hey, ist dir schon klar, dass wenn dein Wunsch in Erfüllung geht,
someone's gonna have to pay the 10 ladies
jemand muss die 10 Damen bezahlen
-to get naked for you, right? -RAYMOND: Mm-hmm.
-um mich für dich auszuziehen, richtig? -RAYMOND: Mm-hmm.
Okay, I never thought about that. Wow.
Okay, daran habe ich nie gedacht. Wow.
-No, you didn't. -Shit.
-Nein, hast du nicht. -Scheiße.
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
What would you wish for, McVries?
Was würden Sie sich wünschen, McVries?
I had a wish for a long time,
Ich hatte schon lange einen Wunsch,
for years, actually, but...
eigentlich schon seit Jahren, aber ...
I've changed my wish in the last couple days.
Ich habe meinen Wunsch in den letzten Tagen geändert.
From now on, I'm gonna wish that Long Walk has two winners.
Von nun an wünsche ich mir, dass es bei Long Walk zwei Gewinner gibt.
'Cause then... then in years to come,
Denn dann ... dann in den kommenden Jahren,
people can have hope that maybe their friends just might make it.
Die Menschen können hoffen , dass ihre Freunde es vielleicht schaffen.
Ah, they'll never allow that shit.
Ah, diesen Scheiß werden sie niemals zulassen.
Well, hell if I don't try.
Also, verdammt, wenn ich es nicht versuche.
-That's beautiful, Pete. -Oh, fuck off, man.
-Das ist wunderschön, Pete. -Oh, verpiss dich, Mann.
No, I'm not fucking with you. I'm dead serious.
Nein, ich verarsche dich nicht. Ich meine es todernst.
That's really fucking goddamn beautiful.
Das ist wirklich verdammt schön.
HANK: I still think 10 naked ladies is a fucking no-brainer.
HANK: Ich denke immer noch, dass 10 nackte Frauen ein Kinderspiel sind.
-Oh, Jesus. -HANK: How about you, Garraty?
-Oh, Jesus. -HANK: Und du, Garraty?
Uh, no, I'm not saying.
Äh, nein, das sage ich nicht.
It's like a birthday wish, you know?
Es ist wie ein Geburtstagswunsch, wissen Sie?
-ARTHUR: Oh, come on, man. -I'm not trying to jinx it.
-ARTHUR: Ach, komm schon, Mann. -Ich will es nicht verschreien.
Come on. Come on, Garraty. Come on.
Komm schon. Komm schon, Garraty. Komm schon.
The chances it's gonna be you,
Die Chancen stehen gut, dass du es bist,
or any one of us for that matter,
oder irgendjemand von uns , was das betrifft,
is slim to none. What's the harm?
ist gering bis gar nicht vorhanden. Was ist daran schlimm?
Chances are getting better and better.
Die Chancen werden immer besser.
And, you know,
Und, wissen Sie,
I'm feeling pretty good today, so...
Mir geht es heute ziemlich gut, also ...
-Ooh! -(RAYMOND CHUCKLES)
-Ooh! -(RAYMOND LACHT)
-Look at you. -There you go.
-Sieh dich an. -Da hast du es.
But, uh, I don't know. How many of us are left?
Aber, äh, ich weiß nicht. Wie viele von uns sind noch übrig?
Well, one, two, three, four, five, six.
Also, eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs.
There's around 15, probably. I don't know.
Es sind wahrscheinlich ungefähr 15. Ich weiß es nicht.
Those are no longer bad odds.
Das sind keine schlechten Chancen mehr.
(INDISTINCT RADIO CHATTERING)
(UNDEUTIGES FUNKGESCHWÄCHT)
This ain't enjoyable at all anymore.
Das macht überhaupt keinen Spaß mehr.
There's no fucking flavor.
Es gibt keinen verdammten Geschmack.
Talking about the piece of gum?
Reden wir über das Kaugummistück?
-Oh, God. Spit it out, man. -That's so gross.
-Oh Gott. Spuck es aus, Mann. -Das ist so eklig.
Oh, what can I say?
Oh, was kann ich sagen?
I'm a superstitious motherfucker.
Ich bin ein abergläubischer Wichser.
I got this feeling in the depth of my gut.
Ich hatte dieses Gefühl tief in meinem Bauch.
As long as this gum lasts, so do I.
Solange dieser Kaugummi hält, halte ich ihn auch.
When she goes, I go.
Wenn sie geht, gehe ich.
We gotta make it through this thing together, me and the gum.
Wir müssen das gemeinsam durchstehen, ich und der Kaugummi.
That's as beautiful as it is disgusting, Olson.
Das ist ebenso schön wie abstoßend, Olson.
ARTHUR: No, no, no. Don't change
ARTHUR: Nein, nein, nein. Ändere dich nicht
-the subject now, Garraty. -No, I'm not.
- Jetzt zum Thema, Garraty. - Nein, bin ich nicht.
You ain't here for the money, right?
Sie sind nicht wegen des Geldes hier, oder?
Give us a nibble. What you here for?
Gib uns einen Happen. Warum bist du hier?
Listen, I'll tell you this.
Hören Sie, ich werde Ihnen Folgendes erzählen.
I want my wish to change things.
Ich möchte, dass mein Wunsch etwas verändert.
You know? Maybe stop this whole thing altogether.
Wissen Sie? Vielleicht sollten wir die ganze Sache ganz beenden.
"You can't wish for things
„Man kann sich nichts wünschen,
"that cause changes in a state's
„die Veränderungen in einem Staat bewirken
-"policies and procedures." -(SIGHS) Oh, my God, Olson.
- „Richtlinien und Verfahren.“ – (SEUFZT) Oh, mein Gott, Olson.
-No, that's not what... -That's rule number...
-Nein, das ist nicht, was ... -Das ist Regel Nummer ...
...I'm talking about, my man. I'm just saying,
... ich rede davon, mein Freund. Ich sage nur,
I'm not wishing for something to change.
Ich wünsche mir nicht, dass sich etwas ändert.
My wish, if I get it, might enact change.
Mein Wunsch könnte, wenn er in Erfüllung geht, eine Veränderung bewirken.
-You know, indirectly. -Fuck are you hiding, Garraty?
- Weißt du, indirekt. - Verdammt, versteckst du dich, Garraty?
Ain't these supposed to be your best fucking friends?
Sollten das nicht deine verdammt besten Freunde sein?
Hey, shut the fuck up, killer, huh?
Hey, halt die Klappe, Killer, was?
Go find your own circle, man.
Suchen Sie sich Ihren eigenen Kreis, Mann.
Hey, gotta be careful
Hey, muss vorsichtig sein
saying that kinda stuff out loud, man.
so etwas laut auszusprechen , Mann.
The Major have you shot
Der Major hat Sie erschossen
for talking about ideas like that.
dafür, dass Sie über solche Ideen sprechen.
No, I know.
Nein, ich weiß.
Just, um...
Nur, ähm...
I don't know. I figure, within the next two days,
Ich weiß es nicht. Ich schätze, innerhalb der nächsten zwei Tage
I'm either gonna be dead or the winner.
Entweder werde ich sterben oder ich werde gewinnen.
Might as well speak while I can.
Ich kann genauso gut sprechen, solange ich kann.
Hey, he's right.
Hey, er hat recht.
You know, you right, Garraty.
Weißt du, du hast Recht, Garraty.
-Fuck the Long Walk. -There you go, Pete.
-Scheiß auf den langen Weg. -Na bitte, Pete.
-Hey, fuck the Major! -There you go.
-Hey, scheiß auf den Major! -Da haben Sie es.
-PETER: Fuck the Long Walk! -Fuck the Long Walk!
-PETER: Scheiß auf den langen Weg! -Scheiß auf den langen Weg!
-PETER: Hell, yeah, Collie! -Fuck the Major!
-PETER: Verdammt, ja, Collie! -Scheiß auf den Major!
-Come on, Baker, what you got? -Fuck the Long Walk!
-Komm schon, Baker, was hast du? -Scheiß auf den langen Weg!
What you got, boy?
Was hast du, Junge?
-Screw the Walk, man. -Fuck the Walk.
-Scheiß auf den Walk, Mann. -Scheiß auf den Walk.
-Screw the Walk. -Yeah, screw the Walk.
-Scheiß auf den Spaziergang. -Ja, scheiß auf den Spaziergang.
-Guys, guys, come on! -There you go, baby!
-Leute, Leute, kommt schon! -Na also, Baby!
Oh, come on. Olson, don't be a fucking pussy now.
Ach, komm schon. Olson, sei jetzt kein Weichei.
The Major isn't a smart target.
Der Major ist kein gutes Ziel.
COLLIE: Fuck the Major! Fuck the Long Walk!
COLLIE: Scheiß auf den Major! Scheiß auf den langen Weg!
Oh, shit, Stebbins.
Oh, Scheiße, Stebbins.
Well, he gon' have to fuckin' shoot me.
Also, er muss mich verdammt noch mal erschießen.
Is that what he gonna do?
Wird er das tun?
-Fuck the Long Walk! -RAYMOND: Yeah. Fuck the Walk.
-Scheiß auf den langen Weg! -RAYMOND: Ja. Scheiß auf den Weg.
Fuck the Major and fuck those fucking soldiers!
Scheiß auf den Major und scheiß auf diese scheiß Soldaten!
There you go.
Da haben Sie es.
-PETER: Fuck you, man! -Yeah! Fuck the Long Walk!
-PETER: Fick dich, Mann! -Ja! Scheiß auf den langen Weg!
PETER: Fuck the Long Walk!
PETER: Scheiß auf den langen Weg!
-Yes. -HANK: Fuck the Long Walk!
-Ja. -HANK: Scheiß auf den langen Weg!
-Fuck the Walk! -Yeah! Fuck the Long Walk!
-Scheiß auf den Spaziergang! -Ja! Scheiß auf den langen Spaziergang!
(MY EYES ARE GETTING HEAVY BY PARISH HALL PLAYING ON RADIO)
(MEINE AUGEN WERDEN SCHWER VON PARISH HALL IM RADIO)
Fuck the Long Walk!
Scheiß auf den langen Weg!
-Fuck the Walk!
-Scheiß auf den Spaziergang!
-PETER: Fuck the Walk! -WALKER: Fuck yeah! Yeah!
-PETER: Scheiß auf den Spaziergang! -WALKER: Verdammt, ja! Ja!
RAYMOND: Fuck the Major!
RAYMOND: Scheiß auf den Major!
-Fuck the Long Walk! -There he is!
-Scheiß auf den langen Weg! -Da ist er!
-Yeah, fuck the Long Walk!
-Ja, scheiß auf den langen Weg!
Major, look! Fuck you!
Major, sehen Sie! Fick dich!
-(THUNDER RUMBLING) -(RAIN PATTERING)
-(Donner grollen) -(Regen prasselt)
(MUSIC STOPS)
(MUSIK STOPPT)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
(IN GROGGY VOICE) Oh, Pete.
(MIT VERBRENNTER STIMME) Oh, Pete.
(CLEARS THROAT)
(räuspert sich)
(IN NORMAL VOICE) You... you wanna get some sleep?
(MIT NORMALER STIMME) Du... willst du etwas schlafen?
You want me to...
Du willst, dass ich...
Nah.
Jetzt.
-That's all you. -(CHUCKLES)
-Das liegt ganz an dir. -(LACHT)
Thanks, Pete.
Danke, Pete.
(COUGHING)
(HUSTEN)
All right, stay right there, Pete.
Alles klar, bleib genau da, Pete.
Ah, fuck me.
Ach, fick mich.
All right, don't drop it, all right?
Alles klar, lass es nicht fallen, okay?
-We playing ball? -RAYMOND: Ready?
-Spielen wir Ball? -RAYMOND: Bereit?
-Hit me. -RAYMOND: All right.
-Schlag mich. -RAYMOND: In Ordnung.
There you go.
Da haben Sie es.
-MAN: Warning, number six. -Nice. There you go.
-MANN:Warnung, Nummer sechs. -Schön. Da haben Sie es.
-PETER: Whoa. -Whoa, Art. Whoa!
-PETER: Boah. -Boah, Art. Boah!
-PETER: Easy, Art. Damn. -RAYMOND: Jesus.
-PETER: Immer mit der Ruhe, Art. Verdammt. -RAYMOND: Jesus.
Don't take long now.
Jetzt lass nicht lange auf sich warten.
-RAYMOND: Come on. -PETER: You gotta go.
-RAYMOND: Komm schon. -PETER: Du musst gehen.
-Is he good? -MAN: Second warning,
-Ist er gut? -MANN:Zweite Warnung
-No, he's not up yet. -...number six.
-Nein, er ist noch nicht auf. -...Nummer sechs.
Get up, Art.
Steh auf, Art.
(CHUCKLES) Fucking nasty.
(LACHT) Verdammt eklig.
Pinch it off, my man.
Kneif es ab, mein Freund.
Ain't so easy with a... gun on my...
Das ist nicht so einfach mit einer ... Waffe auf meinem ...
What, you need a gun to your head
Was, du brauchst eine Pistole an deinem Kopf
to get up from a shit? Jesus.
von einer Scheiße wieder aufstehen? Jesus.
Goddamn!
Verdammt!
Fastest crap I ever took.
Der schnellste Mist, den ich je gemacht habe.
You should have brought an issue of The New Yorker with you.
Sie sollten eine Ausgabe des New Yorker mitgebracht haben.
Never could go long without a crap.
Ich konnte nie lange ohne Scheiß auskommen.
(PANTS) See, most guys, they...
(HOSE) Sehen Sie, die meisten Jungs, sie ...
they crap once a week.
sie kacken einmal pro Woche.
Me? I'm a once-a-day type of guy, you know?
Ich? Ich bin der Typ, der einmal am Tag etwas macht , weißt du?
If I don't crap once a day, I...
Wenn ich nicht einmal am Tag kacke, dann ...
I take a laxative.
Ich nehme ein Abführmittel.
There are three great truths in the world.
Es gibt drei große Wahrheiten auf der Welt.
A good meal,
Ein gutes Essen,
a good screw,
eine gute Schraube,
and a good shit.
und eine gute Scheiße.
And that's all.
Und das ist alles.
Olson's a smart man.
Olson ist ein kluger Mann.
You keep saying "crap," though.
Aber du sagst immer „Mist“.
What's up with that?
Was ist damit los?
It's always sounded a little less vulgar to me
Für mich klang es immer etwas weniger vulgär
than the... than the S-word.
als das ... als das S-Wort.
Well, I ain't never heard of the Bible forbidding the word "shit."
Also, ich habe noch nie gehört , dass das Wort „Scheiße“ in der Bibel verboten ist .
How about you, Ray?
Und du, Ray?
Not me.
Ich nicht.
Yeah, well, it's not... it's not that it's a rule or anything.
Ja, also, es ist nicht … es ist nicht so, dass es eine Regel oder so wäre.
It's just, you know...
Es ist nur, wissen Sie ...
-the idea is the Bible... -(COUGHS)
-die Idee ist die Bibel... -(HUSTET)
-...the Bible says... -Can you... Can you...
-...die Bibel sagt... -Kannst du... Kannst du...
Sorry, can you break off?
Entschuldigen Sie, können Sie abbrechen?
You stink. (CHUCKLES)
Du stinkst. (LACHT)
Listen, it's not your fault. You didn't have time to wipe.
Hör zu, es ist nicht deine Schuld. Du hattest keine Zeit zum Abwischen.
But we shouldn't all be fucking paying for it.
Aber wir sollten verdammt noch mal nicht alle dafür bezahlen.
You know what I mean?
Sie wissen, was ich meine?
-Sorry, Art. -I love you. I love you.
-Tut mir leid, Art. -Ich liebe dich. Ich liebe dich.
-Yeah, we love you, Art. -Thank you.
-Ja, wir lieben dich, Art. -Danke.
Just keep it... you know, just, like...
Behalte es einfach ... weißt du, einfach, so ...
Just run, like, two miles up the road. Okay?
Lauf einfach ungefähr drei Kilometer die Straße hoch, okay?
-Ugh. -Well, Ray, we're alone.
-Ugh. -Also, Ray, wir sind allein.
How 'bout it?
Wie wär's damit?
It's just gotta stay between us, Pete.
Es muss einfach unter uns bleiben, Pete.
You have my word, compadre, and that means something.
Du hast mein Wort,  Compadre, und das bedeutet etwas.
(SIGHS) Um...
(SEUFZT) Ähm …
My dad, uh, you know...
Mein Vater, äh, wissen Sie ...
My dad was my hero.
Mein Vater war mein Held.
And, um...
Und, ähm...
you know, he always wanted to show me things
weißt du, er wollte mir immer Dinge zeigen
that honestly could have gotten him jailed.
das hätte ihn ehrlich gesagt ins Gefängnis bringen können.
You know, he wanted to show me books by,
Wissen Sie, er wollte mir Bücher zeigen von,
you know, Nietzsche and Kierkegaard,
Sie wissen, Nietzsche und Kierkegaard,
Mark Twain and Camus, and show me music,
Mark Twain und Camus, und zeig mir Musik,
real fucking uninhibited music.
verdammt echte, hemmungslose Musik.
-Yeah. -And just...
-Ja. -Und einfach ...
you know, that was the kinda guy he was.
wissen Sie, so ein Typ war er.
He was uninhibited,
Er war hemmungslos,
and just, uh...
und nur, ähm ...
you know, I don't know. I wanted to know the old way,
weißt du, ich weiß es nicht. Ich wollte den alten Weg kennen,
so he showed it to me.
also hat er es mir gezeigt.
And all that shit's illegal now.
Und der ganze Scheiß ist jetzt illegal.
Yeah, I think he thought he had a system.
Ja, ich glaube, er dachte, er hätte ein System.
He thought he was being careful, but...
Er dachte, er wäre vorsichtig, aber ...
GINNIE: ♪ Dublin's fair city ♪
GINNIE: ???Dublins schöne Stadt ???
♪ Where the girls are so pretty ♪
???Wo sind die Mädchen so hübsch???
♪ I first set my eyes on sweet ♪
???Ich habe meinen ersten Blick auf Süßes gerichtet ???
♪ Molly Malone As she... ♪
???Molly Malone Als sie... ???
Dad, do you mind
Papa, macht es dir etwas aus
grabbing the baseball?
den Baseball schnappen?
It's right next to the sewing machine.
Es steht direkt neben der Nähmaschine.
It's right... Thank you.
Es ist richtig ... Danke.
Thanks.
Danke.
(GINNIE SINGING INDISTINCTLY)
(GINNIE SINGT UNDEUTIG)
GINNIE: Mmm.
GINNIE: Mmm.
(DOOR SLAMS OPEN)
(TÜR SCHLÄGT AUF)
-Dad? Dad? -William, what did you do?
-Papa? Papa? -William, was hast du gemacht?
What did you do?
Was hast du gemacht?
-Dad? -GINNIE: What's happening?
-Papa? -GINNIE: Was ist los?
William?
Wilhelm?
(YELLS) William, what's happening?
(BRÜLT) William, was ist los?
He says things he doesn't mean!
Er sagt Dinge, die er nicht so meint!
MAJOR: Mr. William Garraty,
MAJOR: Herr William Garraty,
you've been accused and convicted,
Sie wurden angeklagt und verurteilt,
for high crimes of possession and teaching,
wegen schwerer Verbrechen des Besitzes und Lehrens,
of banned materials and ideas.
verbotener Materialien und Ideen.
Do you pledge allegiance to the state,
Schwören Sie dem Staat Treue,
-the system, and the squads... -Please.
- das System und die Trupps ... - Bitte.
MAJOR: ...here and now on the street
MAJOR: ...hier und jetzt auf der Straße
before your family,
vor deiner Familie,
or immediate deactivation?
oder sofortige Deaktivierung?
There's still time to be an example for your son.
Es ist noch Zeit , Ihrem Sohn ein Vorbild zu sein.
Still time for you to make the honorable choice.
Sie haben noch Zeit, die ehrenhafte Entscheidung zu treffen.
It's your decision.
Es ist Ihre Entscheidung.
(BREATHING HEAVILY)
(SCHWER ATMEND)
No, sir.
Nein, Sir.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
I will pledge no such allegiance.
Ich werde keinen solchen Treueeid schwören.
Oh, my God. Oh, my God!
Oh mein Gott. Oh mein Gott!
-Luck to you, Mr. Garraty. -GINNIE: No!
-Viel Glück, Mr. Garraty. -GINNIE: Nein!
-May God show mercy.
-Möge Gott gnädig sein.
Never forget who you are, Ray.
Vergiss nie, wer du bist, Ray.
(BIRD SQUAWKING)
(VOGELKRÄUFE)
God.
Gott.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
It's all right. I'm all right.
Es ist alles in Ordnung. Mir geht es gut.
No, Ray, it's not all right.
Nein, Ray, es ist nicht alles in Ordnung.
Yeah, you're right, it's not.
Ja, Sie haben Recht, das ist es nicht.
And that's why I'm gonna kill him.
Und deshalb werde ich ihn töten.
-(SCOFFS) No. -Yep.
-(SPOTTEND) Nein . -Jep.
How? Ray, you can't wish him dead.
Wie? Ray, du kannst ihm nicht den Tod wünschen.
-I have a wish. -A wish that will give me
-Ich habe einen Wunsch. -Ein Wunsch, der mir
the ability to do it once I'm the winner.
die Fähigkeit, es zu tun, wenn ich der Gewinner bin.
Once I'm close enough to him.
Sobald ich ihm nahe genug bin.
What?
Was?
(WHISPERING) I'm gonna wish for the carbine.
(FLÜSTERT) Ich werde mir die Karabiner wünschen.
PETER: The gun?
PETER: Die Waffe?
And they'd have to give it to you.
Und sie müssten es Ihnen geben.
Yeah, and that's how I'd do it.
Ja, und so würde ich es machen.
Right fucking there.
Genau da, verdammt noch mal.
But you gotta win first.
Aber zuerst musst du gewinnen.
Yeah, but, Pete, I'll tell you this,
Ja, aber, Pete, ich sage dir Folgendes:
nobody wants it more than me.
niemand will es mehr als ich.
Nobody here wants it more than I do.
Niemand hier will es mehr als ich.
Yeah, I'm not arguing with that, compadre, but...
Ja, ich streite nicht dagegen,  Kumpel, aber …
Listen, my dad was the last true good person
Hören Sie, mein Vater war der letzte wirklich gute Mensch
on this planet. I swear to fucking God.
auf diesem Planeten. Ich schwöre bei Gott.
And he was willing to risk everything
Und er war bereit, alles zu riskieren
in order to show me the old ways.
um mir die alten Wege zu zeigen.
This is my chance to do my part,
Dies ist meine Chance, meinen Teil beizutragen,
change things the way he wanted to.
die Dinge so ändern, wie er es wollte.
-Yeah, but, Ray... -Pete, my chance...
-Ja, aber, Ray ... -Pete, meine Chance ...
to cut off the fuckin' head of the dragon.
um dem Drachen den verdammten Kopf abzuschlagen .
Ray...
Strahl...
he chose to leave you.
er hat sich entschieden, dich zu verlassen.
How's that good?
Wie ist das gut?
Garraty, do you have any idea
Garraty, hast du irgendeine Idee
how hard it is to fucking kill a man?
wie schwer ist es, einen Mann zu töten?
I've killed a deer, and that's hard enough.
Ich habe ein Reh getötet, und das ist schwer genug.
Like, killing a man is only easy
Einen Mann zu töten ist nur einfach
for a certain kind of person.
für eine bestimmte Art von Person.
I'll become that kinda person.
Ich werde so eine Person werden.
That'd be fucking sad.
Das wäre verdammt traurig.
Those kinda people can't see the beauty
Diese Art von Menschen können die Schönheit nicht sehen
-in this world. -What fucking beauty?
-in dieser Welt. -Was für eine verdammte Schönheit?
The sky, the trees, the birds.
Der Himmel, die Bäume, die Vögel.
Fuck, man, everything.
Scheiße, Mann, alles.
Do you know what else is beautiful?
Wissen Sie, was noch schön ist?
Us.
Uns.
'Cause we're real friends, aren't we?
Denn wir sind echte Freunde, nicht wahr?
Pete, what does it matter?
Pete, was macht das schon?
Whether we have three hours, three days, or three decades,
Ob wir drei Stunden, drei Tage oder drei Jahrzehnte haben,
this moment, this fucking moment,
dieser Moment, dieser verdammte Moment,
it matters, man.
es ist wichtig, Mann.
Say it.
Sag es.
This matters. This moment matters.
Das ist wichtig. Dieser Moment ist wichtig.
Yeah. Goddamn right, Musketeer.
Ja, verdammt richtig, Musketier.
But it doesn't really matter, does it, Pete?
Aber das ist doch eigentlich egal, oder, Pete?
Because when this moment's over,
Denn wenn dieser Moment vorbei ist,
I'm still gonna fucking kill him.
Ich werde ihn trotzdem verdammt noch mal umbringen.
Fair enough.
Fair genug.
But realize, even if you pull it off,
Aber sei dir darüber im Klaren, selbst wenn du es schaffst,
-they'll fucking kill you. -You don't know that shit.
-Sie werden dich verdammt noch mal umbringen. -Du weißt diesen Scheiß nicht.
I'll be the winner. That's uncharted territory.
Ich werde der Gewinner sein. Das ist Neuland.
What about your mom?
Was ist mit deiner Mutter?
Don't fucking bring up my mom, Pete.
Erwähne meine Mutter nicht, verdammt noch mal, Pete.
What about your mom?
Was ist mit deiner Mutter?
-Does she know? -No, she doesn't.
-Weiß sie es? -Nein, weiß sie nicht.
This thing's bigger than me and my mom.
Dieses Ding ist größer als ich und meine Mutter.
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
Pete, look at that bunch of fucking pigs.
Pete, sieh dir diesen Haufen verdammter Schweine an.
They wanna see our fucking brains
Sie wollen unsere verdammten Gehirne sehen
on the concrete, man. They'd just as soon see yours.
auf dem Beton, Mann. Sie würden genauso schnell deins sehen.
All how you fucking see it.
Alles, wie du es verdammt noch mal siehst.
Look harder.
Schauen Sie genauer hin.
You see that? That's a family, and they love each other.
Sehen Sie das? Das ist eine Familie, und sie lieben sich.
We can't get mad at them
Wir können ihnen nicht böse sein
for being conditioned to think that this is okay
dafür konditioniert zu sein, zu denken, dass das okay ist
when... when we're the fuckin' same.
wenn ... wenn wir verdammt noch mal gleich sind.
You know what, Ray?
Weißt du was, Ray?
Your wish means nothing
Dein Wunsch bedeutet nichts
if you don't believe in that family over there.
wenn Sie nicht an die Familie dort drüben glauben.
If you don't believe they're worth being saved,
Wenn Sie nicht glauben, dass sie es wert sind, gerettet zu werden,
you may as well sit down right now,
Sie können sich jetzt auch gleich hinsetzen,
and let them riddle you with bullets, because...
und lass dich von ihnen mit Kugeln durchlöchern, weil ...
vengeance, Ray...
Rache, Ray ...
vengeance is not enough.
Rache ist nicht genug.
See that?
Sehen Sie das?
That's something to be grateful for.
Dafür kann man dankbar sein.
You ever had a brother, Ray?
Hattest du jemals einen Bruder, Ray?
No.
NEIN.
Neither have I.
Ich auch nicht.
You wanna walk with me a while?
Willst du ein Stück mit mir gehen?
Yeah.
Ja.
Yeah, I do, Pete.
Ja, das tue ich, Pete.
-(RAYMOND CHUCKLING) -MAN: Warning, number 47.
-(RAYMOND LACHT) -MANN:Achtung, Nummer 47.
-(RAYMOND GRUNTS) -Hey. You got me.
-(RAYMOND GRUNZT) -Hey. Du hast mich erwischt.
MAN: Warning. First warning, four.
MANN: Warnung. Erste Warnung, vier.
(STEBBINS COUGHING)
(STEBBINS HUSTEN)
PATRICK: (GRUNTS) Help me.
PATRICK: (STÜRZT) Hilf mir.
Please, my feet. Help me.
Bitte, meine Füße. Helft mir.
My feet. Please, help.
Meine Füße. Bitte helfen Sie.
Please.
Bitte.
-MAN: Warning, four. -SOLDIER: Hey!
-MANN:Warnung, vier. -SOLDAT: Hey!
-Second warning. - (PATRICK YELLING)
-Zweite Warnung. - (PATRICK SCHREIE)
(SCREAMING)
(SCHREIEND)
(CONTINUES SCREAMING)
(SCHREIEN WEITER)
MAN: Warning, four.
MANN:Warnung, vier.
Third and final warning.
Dritte und letzte Warnung.
(PETER GRUNTING)
(PETER GRUNZT)
-(PATRICK SCREAMING) -(GUNSHOT)
-(PATRICK SCHREIE) -(SCHUSS)
-(TRESSLER GRUNTS) -PETER: The fuck?
-(TRESSER GRUNZT) -PETER: Was zum Teufel?
Who the fuck is that?
Wer zum Teufel ist das?
It's Tressler. (SOFTLY) He's the kid with the radio.
Es ist Tressler. (LEISE) Er ist der Junge mit dem Radio.
MAN: Warning. Third warning, 24.
MANN: Warnung. Dritte Warnung, 24.
(PANTING)
(KEUCHEND)
(GUNSHOTS)
(SCHÜSSE)
-WALKER: Fuck, man. -ARTHUR: Lord, I wanna go home.
-WALKER: Verdammt, Mann. -ARTHUR: Herr, ich will nach Hause.
Jesus, I wanna go home.
Jesus, ich will nach Hause.
-I wanna go home. -Fuck.
-Ich will nach Hause. -Scheiße.
I wanna go home.
Ich will nach Hause.
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
STEBBINS: Garraty.
STEBBINS: Garraty.
You tired, Garraty?
Bist du müde, Garraty?
Am I tired?
Bin ich müde?
(CHUCKLES) Ye... Yeah, I'm a little tired.
(LACHT) Ja … Ja, ich bin ein bisschen müde.
Exhausted?
Erschöpft?
I'm getting there.
Ich komme dahin.
No.
NEIN.
You're not exhausted.
Du bist nicht erschöpft.
Not yet. (COUGHS)
Noch nicht. (HUSTET)
I don't know why I bother talkin' to you, man.
Ich weiß nicht, warum ich überhaupt mit dir rede, Mann.
It's like talking to fucking smoke.
Es ist, als würde man mit verdammtem Rauch reden.
Olson's exhausted.
Olson ist erschöpft.
He's almost through now.
Er ist jetzt fast fertig.
You got balls talkin' about Olson,
Du hast Eier, über Olson zu reden ,
looking the way you look.
so aussehen, wie du aussiehst.
Shit himself.
Hat sich in die Hose gemacht.
You smell that?
Riechst du das?
Even I can.
Sogar ich kann das.
The fuck are you driving at, man?
Was zum Teufel willst du damit sagen, Mann?
Why don't you ask your hick friend, Art Baker?
Warum fragst du nicht deinen Hinterwäldlerfreund Art Baker?
The mule doesn't like to plow,
Das Maultier pflügt nicht gern,
but it sure does like the tasty carrots.
aber die leckeren Karotten mag es auf jeden Fall .
Watch Olson.
Beobachten Sie Olson.
He doesn't quite know it yet,
Er weiß es noch nicht genau,
but he's lost his appetite for the carrot.
aber er hat seinen Appetit auf die Karotte verloren.
Olson?
Olson?
Hank?
Strang?
Olson, talk to me, man. What's goin' on?
Olson, rede mit mir, Mann. Was ist los?
Hey, hey.
Hey, hey.
Talk to me, Hank.
Sprich mit mir, Hank.
Stebbins is talking about carrots and donkeys.
Stebbins spricht von Karotten und Eseln.
(CHUCKLES) I don't know what's happening, but...
(LACHT) Ich weiß nicht, was passiert, aber …
You okay?
Alles in Ordnung?
Talk to me.
Sprechen Sie mit mir.
(VOICE BREAKS) God's garden.
(STIMME ZERBRACHT) Gottes Garten.
(PANTING)
(KEUCHEND)
It's full of weeds.
Es ist voller Unkraut.
-Hank. Hank! -MAN: Warning, 46.
-Hank. Hank! -MANN:Warnung, 46.
-PETER: Hey. -RAYMOND: Hey, keep walking,
-PETER: Hey. -RAYMOND: Hey, geh weiter,
-Hank! -Hey, Hank!
-Hank! -Hey, Hank!
RAYMOND: Olson, come on. Just keep walking.
RAYMOND: Olson, komm schon. Geh einfach weiter.
ARTHUR: Keep walking, man, come on!
ARTHUR: Geh weiter, Mann, komm schon!
-Olson, get that fucker! -Please!
-Olson, hol den Wichser! -Bitte!
(HANK YELLS)
(HANK SCHREIT)
Come on. No!
Komm schon. Nein!
ARTHUR: No, no, no.
ARTHUR: Nein, nein, nein.
-MAN: Second warning, 46. -HANK: Art!
-MANN:Zweite Verwarnung, 46. -HANK: Kunst!
Hank! Hank!
Hank! Hank!
-MAN: Warning, number six. -PETER: Motherfuckers!
-MANN:Warnung, Nummer sechs. -PETER: Wichser!
-Art! Get back here, Art! -Art, get fucking
-Art! Komm zurück, Art! -Art, verpiss dich
-back here now! -RAYMOND: Art, he's dead.
-Jetzt wieder hier! -RAYMOND: Art, er ist tot.
COLLIE: Why the hell don't they just finish him?
COLLIE: Warum zum Teufel machen sie ihn nicht einfach fertig?
-They gut-shot him. -PETER: Art, get back here!
-Sie haben ihm in den Bauch geschossen. -PETER: Art, komm zurück!
They're gonna let him bleed out.
Sie werden ihn verbluten lassen.
It's deliberate to discourage any of us
Es ist Absicht, jeden von uns zu entmutigen
from doing the old Charge-of-the-Light-Brigade number.
davon ab, die alte Charge-of-the-Light-Brigade -Nummer zu machen.
Hank. Hank. Hank, buddy.
Hank. Hank. Hank, Kumpel.
-Buddy, buddy. No, no, no. -MAN: Second warning, six.
-Kumpel, Kumpel. Nein, nein, nein. -MANN:Zweite Verwarnung, sechs.
ARTHUR: Why...
ARTHUR: Warum...
Hey, come on. Why'd you do this?
Hey, komm schon. Warum hast du das getan?
MAN: Warning, 47.
MANN:Achtung, 47.
Ray! Ray!
Strahl! Strahl!
-Art... -ARTHUR: Why'd you do this?
-Art... -ARTHUR: Warum hast du das getan?
-I did it wrong. -RAYMOND: Art, get the fuck up!
-Ich habe es falsch gemacht. -RAYMOND: Art, steh verdammt noch mal auf!
I did it all wrong.
Ich habe alles falsch gemacht.
-Why? -HANK: I did it all wrong.
-Warum? -HANK: Ich habe alles falsch gemacht.
ARTHUR: No, I'm here. I'm here, buddy.
ARTHUR: Nein, ich bin hier. Ich bin hier, Kumpel.
RAYMOND: He's dead. Art, I need you...
RAYMOND: Er ist tot. Art, ich brauche dich ...
I need you to get the fuck up right now!
Du musst sofort aufstehen!
Shoot me! Hank, no, you can't!
Erschieß mich! Hank, nein, das kannst du nicht!
Come on. He's dead. He's dead!
Komm schon. Er ist tot. Er ist tot!
ARTHUR: No, no!
ARTHUR: Nein, nein!
RAYMOND: I'm sorry, Olson.
RAYMOND: Es tut mir leid, Olson.
I did it wrong!
Ich habe es falsch gemacht!
-What? -I'm sorry!
-Was? -Es tut mir leid!
-He was dead! He's dead! -I did it wrong!
-Er war tot! Er ist tot! -Ich habe es falsch gemacht!
What? I'm gonna lose you too?
Was? Werde ich dich auch verlieren?
HANK: I did it all wrong!
HANK: Ich habe alles falsch gemacht!
Garraty, I couldn't save him, man.
Garraty, ich konnte ihn nicht retten, Mann.
I know, I know, I know.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß.
-I couldn't save him, Garraty! -I know.
-Ich konnte ihn nicht retten, Garraty! -Ich weiß.
-HANK: Art! I did it wrong! -I know, I know.
-HANK: Art! Ich habe es falsch gemacht! -Ich weiß, ich weiß.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
-Couldn't save... -I know.
-Konnte nicht speichern... -Ich weiß.
-Couldn't save him! -Stop.
- Konnte ihn nicht retten! - Stopp.
Stop, it's okay.
Hör auf, es ist okay.
You did a good thing.
Du hast etwas Gutes getan.
-No, man. -You did a good thing.
-Nein, Mann. -Du hast etwas Gutes getan.
-ARTHUR: He called my name. -RAYMOND: I know. Stop.
-ARTHUR: Er hat meinen Namen gerufen. -RAYMOND: Ich weiß. Hör auf.
ARTHUR: He needed me.
ARTHUR: Er brauchte mich.
RAYMOND: I know, I know.
RAYMOND: Ich weiß, ich weiß.
(BIRDS SQUAWKING)
(VÖGEL KREIEN)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
I wish he would've shot one of those fuckers.
Ich wünschte, er hätte einen dieser Wichser erschossen.
Still can't get over the pure fucking idiocy of Olson.
Ich komme immer noch nicht über Olsons pure Idiotie hinweg.
Why don't you keep his name out your fucking mouth?
Warum sagst du seinen Namen nicht einfach nicht in deinem verdammten Mund?
He didn't go out quietly,
Er ging nicht leise hinaus,
and I respect the hell out of him for that.
und dafür habe ich großen Respekt vor ihm.
-I respect it, as well. -So, what of it?
-Ich respektiere es auch. -Also, was ist damit?
He was married.
Er war verheiratet.
Oh, that's... that's a load of bullshit.
Oh, das ist... das ist ein Haufen Schwachsinn.
It's the truth.
Es ist die Wahrheit.
Told a few of us at the drop off.
Habe es einigen von uns beim Absetzen erzählt.
Got a lot of ball-busting for it.
Dafür wurde ich ordentlich angefeindet.
He's the only one.
Er ist der Einzige.
The only one with a fucking wife.
Der Einzige mit einer verdammten Frau.
Get this.
Holen Sie sich das.
Her name's Clementine.
Ihr Name ist Clementine.
Like the song.
Wie das Lied.
Okay, fellas,
Okay, Jungs,
let's make a promise right now,
Lass uns jetzt ein Versprechen geben,
whoever wins has to do something for his wife.
wer gewinnt, muss etwas für seine Frau tun.
How about that?
Wie wäre es damit?
That's exactly fucking right, Pete.
Das ist verdammt nochmal genau richtig, Pete.
Do what? I'm not the fuckwad
Was tun? Ich bin nicht der Wichser
who decided to widow a, you know...
der sich entschieden hat , eine Witwe zu werden, wissen Sie ...
Listen, just money or something,
Hör zu, nur Geld oder so,
just to make sure she's okay, all right?
nur um sicherzugehen, dass es ihr gut geht, okay?
Sounds like some bleeding-heart
Klingt wie ein weichherziger
-bullshit to me. -Fucking, come on, Parker.
-Für mich ist das Blödsinn. -Verdammt, komm schon, Parker.
Come on.
Aufleuchten.
I know you got a heart in there somewhere.
Ich weiß, dass irgendwo in dir ein Herz steckt.
Fucking say I never did anything for you, McVries.
Sag verdammt noch mal, ich hätte nie etwas für dich getan, McVries.
My man.
Mein Mann.
And what about you, Baker?
Und was ist mit Ihnen, Baker?
- MAN: Warning, number 23. -Yeah?
- MANN: Achtung, Nummer 23. -Ja?
ARTHUR: Yeah.
ARTHUR: Ja.
PETER: Come on. Yeah.
PETER: Komm schon. Ja.
What about you, Stebbins?
Was ist mit Ihnen, Stebbins?
Why not?
Warum nicht?
Go team.
Auf geht's, Team.
-You feeling okay? -(STEBBINS COUGHS)
-Fühlst du dich gut? -(STEBBINS HUSTET)
No, I'm not feeling okay.
Nein, mir geht es nicht gut.
It's a hell of a thing.
Es ist eine höllische Sache.
I haven't been sick in 10 years,
Ich war seit 10 Jahren nicht krank,
and my body decides to do it
und mein Körper beschließt, es zu tun
during this exact stretch of days.
während genau dieser Zeitspanne.
Like some cruel fucking joke.
Wie ein verdammt grausamer Witz.
It's called irony.
Das nennt man Ironie.
(COUGHS) Yeah, I know what irony is.
(HUSTET) Ja, ich weiß, was Ironie ist.
Won't stop me, though.
Das wird mich aber nicht aufhalten.
Still fucking winning this shit.
Gewinnt diesen Scheiß immer noch.
Fuck! Mmm. (BREATHING HEAVILY)
Scheiße! Mmm. (SCHWER ATMEND)
Hey, um.
Hey, eins.
Why didn't your buddy ask me
Warum hat dein Kumpel mich nicht gefragt
if I wanted to help Hank's girl out, you know?
wenn ich Hanks Mädchen helfen wollte , wissen Sie?
I mean, um,
Ich meine, ähm,
you know, I wanted to be asked.
wissen Sie, ich wollte gefragt werden.
You didn't hear me say
Du hast mich nicht sagen hören
I didn't wanna be asked, did you?
Ich wollte nicht gefragt werden, Sie etwa?
No, I... I didn't hear you say that. No.
Nein, ich... ich habe Sie das nicht sagen hören . Nein.
Shit, man.
Scheiße, Mann.
I think I just got off on the wrong foot with you boys, you know?
Ich glaube, ich bin bei euch Jungs einfach mit dem falschen Fuß aufgestanden , wisst ihr?
Like, I'm a good enough guy if you get to know me.
Ich bin ein ganz netter Kerl, wenn Sie mich kennenlernen.
I just...
Ich habe nur...
I don't really have a crowd, you know?
Ich habe nicht wirklich ein Publikum, weißt du?
I never had a crowd in school,
Ich hatte nie eine Menge Leute in der Schule,
I guess, is what I'm trying to say.
Das ist wohl das, was ich sagen will.
You know, I was always getting off on the wrong foot,
Wissen Sie, ich hatte immer einen schlechten Start,
-but, um... -Okay.
-aber, ähm... -Okay.
Fuck, man. I mean...
Verdammt, Mann. Ich meine ...
guy's gotta have a couple buddies on... on a fucked-up thing
Der Typ muss ein paar Kumpels haben , um ... bei einer beschissenen Sache
-like this, right? -RAYMOND: Mm-hmm.
-so, richtig? -RAYMOND: Mm-hmm.
Mm-hmm. (SNIFFLES) Yeah.
Mm-hmm. (SCHNÜFFELT) Ja.
Listen, man, um...
Hör zu, Mann, ähm ...
that Rank kid.
dieses Rank-Kind.
-Yeah. -Man.
-Ja. -Mann.
I... I didn't wanna see him go, you know?
Ich... ich wollte ihn nicht gehen sehen, wissen Sie?
I... I... I would never, you know...
Ich... ich... ich würde niemals, wissen Sie...
Fuck, man, I just...
Verdammt, Mann, ich habe einfach...
I can't stop fucking hearing it and seeing it
Ich kann verdammt noch mal nicht aufhören, es zu hören und zu sehen
in my mind over and over again, man.
immer und immer wieder in meinem Kopf , Mann.
I can't fucking do it anymore, man. I just gotta...
Ich kann verdammt noch mal nicht mehr, Mann. Ich muss einfach ...
I'm just... I'm fucking sorry, man,
Es tut mir nur... es tut mir verdammt leid, Mann,
-and I... -Yeah.
-und ich... -Ja.
I can't think it's my fucking fault, right?
Ich kann doch nicht glauben, dass es meine verdammte Schuld ist, oder?
-Yeah. -It's not my fault, right?
-Ja. -Es ist nicht meine Schuld, oder?
It's not. It's not.
Das ist es nicht. Das ist es nicht.
-Okay. -It's not. Okay?
-Okay. -Ist es nicht. Okay?
So... so what... what do you want, Gary?
Also... also was... was willst du, Gary?
You wanna be a... you wanna be
Du willst ein ... sein, du willst
-a part of the deal? -Yeah, yeah, yeah,
-ein Teil des Deals? -Ja, ja, ja,
-that's what I was saying. -Okay. Okay.
-das habe ich gesagt. -Okay. Okay.
-Yeah. (CHUCKLES) -Okay. Yeah.
-Ja. (LACHT) -Okay. Ja.
I'll tell that, I'll tell that bitch,
Ich werde es dieser Schlampe sagen,
she can have enough bread to stay on Fifth Avenue
Sie kann genug Brot haben , um auf der Fifth Avenue zu bleiben
-the rest of her fucking life. -Okay, man.
- den Rest ihres verdammten Lebens. -Okay, Mann.
And if you don't mind telling your buddy,
Und wenn es Ihnen nichts ausmacht, es Ihrem Kumpel zu sagen,
just that I'm a part of it now.
nur dass ich jetzt ein Teil davon bin.
-I can tell Pete, yeah. -Thanks, man.
-Ja, das kann ich Pete sagen. -Danke, Mann.
-Yeah. -Thanks.
-Ja. -Danke.
Oh, shit, man.
Oh, Scheiße, Mann.
Guy's gotta have a couple buddies, man.
Der Typ muss ein paar Kumpels haben, Mann.
That's what my daddy always used to say.
Das hat mein Vater immer gesagt.
Fuck! Fuck!
Scheiße! Scheiße!
Oh, shit, man. I'm sorry, man.
Oh, Scheiße, Mann. Es tut mir leid, Mann.
-I just... I don't wanna go... -It's okay. It's okay. Hey.
-Ich... ich will einfach nicht gehen... -Es ist okay. Es ist okay. Hey.
And I don't wanna die hated, you know?
Und ich möchte nicht gehasst sterben, wissen Sie?
You gotta die.
Du musst sterben.
And that's the fucked-up thing about all this
Und das ist das Verrückte an der ganzen Sache
is that we all gotta go, you know?
ist, dass wir alle gehen müssen, weißt du?
It just doesn't have to be like this
Es muss einfach nicht so sein
right now, you know?
gerade jetzt, weißt du?
Doesn't have to be like this, but...
Es muss nicht so sein, aber ...
-Yeah. -Fuck! Fuck, man.
-Ja. -Scheiße! Scheiße, Mann.
-Hey. -Can't fucking stop it, man.
-Hey. -Ich kann es verdammt noch mal nicht stoppen, Mann.
Hey, you okay?
Hey, alles in Ordnung?
The fuck did you just say?
Was zum Teufel hast du gerade gesagt?
The fuck did you just say, man?
Was zur Hölle hast du gerade gesagt, Mann?
PETER: Asking if you're fucking good.
PETER: Ich frage, ob es dir verdammt gut geht.
I didn't fucking mean to kill that kid, man!
Ich wollte den Jungen verdammt nochmal nicht umbringen, Mann!
I didn't fucking mean it, okay?
Ich habe es verdammt nochmal nicht so gemeint, okay?
-PETER: Okay. Okay. -I'm fucking sorry, man.
-PETER: Okay. Okay. -Es tut mir verdammt leid, Mann.
-PETER: Yeah. -Fuck!
-PETER: Ja. -Scheiße!
Hey, Gary. Come on, man. It's all right.
Hey, Gary. Komm schon, Mann. Es ist alles in Ordnung.
We're all right.
Uns geht es gut.
We're all just friends right now, man.
Wir sind im Moment alle nur Freunde , Mann.
We're all just walking together
Wir gehen alle zusammen
-as friends, okay? -Yeah.
- als Freunde, okay? - Ja.
You got us. You got us. You got your pack.
Du hast uns. Du hast uns. Du hast dein Rudel.
All right? Come on.
Alles klar? Komm schon.
There you go. Just like that.
Da haben Sie es. Einfach so.
-Okay? -Okay.
-Okay? -Okay.
-So, we're gonna keep walkin'. -GARY: Mm-hmm.
-Also, wir gehen weiter. -GARY: Mm-hmm.
I'm gonna go tell Pete that...
Ich werde Pete sagen, dass ...
I'm gonna go tell Pete you wanna be part
Ich werde Pete sagen, dass du dabei sein willst
-of the plan, all right? -Thanks, man.
-des Plans, alles klar? -Danke, Mann.
All right.
In Ordnung.
All right. Keep walking, please.
Alles klar. Gehen Sie bitte weiter.
Okay.
Okay.
Fuck, is he okay?
Verdammt, ist er okay?
He said he wants to be a part of it.
Er sagte, er wolle ein Teil davon sein.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Oh, fuck, man. I gotta go, man.
Oh, Scheiße, Mann. Ich muss los, Mann.
-Gotta fucking go, man. -Hey, Barkovitch. Barkovitch.
-Ich muss verdammt noch mal los, Mann. -Hey, Barkovitch. Barkovitch.
-Gary. -Hey!
-Gary. -Hey!
It's all right, Gary. Just keep...
Es ist alles in Ordnung, Gary. Mach einfach weiter ...
-(SIGHS) Fuck, man. -PETER: Hey, Barkovitch.
-(SEUFZT) Verdammt, Mann. -PETER: Hey, Barkovitch.
Hey. Barkovitch.
Hey, Barkovitch.
Ah, Pete, just let him walk. Come on.
Ach, Pete, lass ihn einfach laufen. Komm schon.
-Keep walking, Gary. -MAN: Warning.
-Geh weiter, Gary. -MANN:Warnung.
-Warning, number five. -RAYMOND: Please, keep walking.
-Warnung, Nummer fünf. -RAYMOND: Bitte gehen Sie weiter.
PETER: Don't stop. Come on.
PETER: Hör nicht auf. Komm schon.
Gonna be with you whores forever now, okay?
Ich werde jetzt für immer bei euch Huren sein , okay?
PETER: It's not what you... What the fuck?
PETER: Es ist nicht das, was du ... Was zur Hölle?
Fuck! No!
Scheiße! Nein!
ARTHUR: Oh, God.
ARTHUR: Oh Gott.
-Oh, my God. Oh, my God. -Why'd he do that?
-Oh mein Gott. Oh mein Gott. -Warum hat er das getan?
Why the fuck did he do that? Fuck!
Warum zum Teufel hat er das getan? Scheiße!
-How the fuck did he do that? -MAN: Warning. Second warning, five.
-Wie zum Teufel hat er das gemacht? -MANN:Warnung. Zweite Warnung, fünf.
PETER: Everyone keep walking.
PETER: Alle weitergehen.
-(PETER EXHALES) -(COUGHS)
-(PETER ATMET AUS) -(HUSTET)
(HORSES WHINNYING)
(Pferde wiehern)
MAN: Third warning, five. Final warning.
MANN: Dritte Warnung, fünf. Letzte Warnung.
(GARY BREATHING RAGGEDLY)
(GARY ATMET ABGERAUTET)
No.
NEIN.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(Es spielt düstere Musik)
(STEBBINS COUGHING)
(STEBBINS HUSTEN)
♪ In a cavern, in a canyon ♪
???In einer Höhle, in einer Schlucht ???
♪ Excavating for a mine ♪
???Aushubarbeiten für eine Mine ???
♪ Dwelt a miner, forty-niner ♪
??? Wohnte ein Bergmann, neunundvierzig ???
♪ And his daughter Clementine ♪
???Und seine Tochter Clementine ???
-♪ Yes, I loved her ♪
-??? Ja, ich habe sie geliebt ???
♪ How I loved her ♪
???Wie ich sie geliebt habe???
♪ Though her shoes were number nine ♪
???Obwohl ihre Schuhe die Nummer neun waren ???
♪ Herring boxes without topses Sandals were for ♪
??? Heringsboxen ohne Deckel Sandalen waren für ???
(STEBBINS COUGHS)
(STEBBINS HUSTET)
-♪ Clementine ♪ -STEBBINS: ♪ Clementine ♪
-??? Clementine ??? -STEBBINS: ??? Clementine ???
♪ Oh, my darling Oh, my darling ♪
???Oh, mein Liebling Oh, mein Liebling ???
♪ Oh, my darling, Clementine ♪
???Oh, mein Liebling, Clementine ???
♪ You are lost and gone forever ♪
???Du bist verloren und für immer fort ???
♪ Dreadful sorry, Clementine ♪
???Es tut mir schrecklich leid, Clementine ???
COLLIE: We're getting fucking close, right?
COLLIE: Wir kommen verdammt nah dran, oder?
-What? -To your mom?
-Was? -Zu deiner Mutter?
Oh, yeah, it shouldn't be... it shouldn't be long now.
Oh, ja, es sollte nicht ... es sollte nicht mehr lange dauern.
You're one lucky son of a bitch, Garraty.
Sie haben wirklich Glück , Garraty.
Get to see your mom.
Besuche deine Mutter.
Who the hell am I gonna see between now and the end, huh?
Wen zum Teufel werde ich zwischen jetzt und dem Ende sehen, hm?
No one but the fucking pigs who come and stare.
Niemand außer den verdammten Schweinen , die kommen und starren.
I'm homesick,
Ich habe Heimweh,
and I'm fucking scared.
und ich habe verdammte Angst.
Hey, I'm scared, too, Collie.
Hey, ich habe auch Angst, Collie.
If it makes you feel any better I think we're all homesick.
Wenn es dich beruhigt : Ich glaube, wir haben alle Heimweh.
You know?
Du weisst?
Fucking easy for you to talk.
Es ist verdammt einfach für dich zu reden.
This is your home state.
Dies ist Ihr Heimatstaat.
You're the only one who gets to see family.
Sie sind der Einzige , der seine Familie sieht.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I think maybe it might make it worse.
Ich denke, es könnte die Sache vielleicht noch schlimmer machen.
The fuck are you butting in for?
Warum, zum Teufel, mischst du dich ein?
I think he's got it harder than either of us.
Ich glaube, er hat es schwerer als wir beide.
I think it might throw him off.
Ich glaube, das könnte ihn aus der Bahn werfen.
Oh, fuck off.
Ach, verpiss dich.
You're both crazy.
Ihr seid beide verrückt.
(STEBBINS COUGHING)
(STEBBINS HUSTEN)
You really think it's gonna be harder?
Glaubst du wirklich, es wird schwieriger?
I just want you to keep on walking.
Ich möchte nur , dass Sie weiterlaufen.
-(SOMBER MUSIC PLAYING) -(THUNDER RUMBLING)
-(Düstere Musik spielt) -(Donnergrollen)
(STEBBINS COUGHING)
(STEBBINS HUSTEN)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
We made it to Freeport, Pete.
Wir haben es nach Freeport geschafft, Pete.
Mile 286.
Meile 286.
We live to fight another day.
Wir leben, um an einem anderen Tag zu kämpfen.
Fuck!
Scheiße!
Damn bottom of my shoe fell off.
Verdammt, die Sohle meines Schuhs ist abgefallen.
Gotta get rid of them both, Garraty.
Ich muss sie beide loswerden , Garraty.
Or else some nails will start poking through.
Sonst stoßen einige Nägel durch.
Plus, you work harder when you're off balance.
Außerdem arbeiten Sie härter, wenn Sie aus dem Gleichgewicht geraten.
MAN ON SPEAKER: Warning, number 47.
MANN AM LAUTSPRECHER: Achtung, Nummer 47.
Fuck me.
Fick mich.
(SNIFFLES, EXHALES)
(SCHNÜFFELT, ATMET AUS)
GINNIE: Your...
GINNIE: Dein...
-Hi, Mom. -GINNIE: Your feet.
-Hallo, Mama. -GINNIE: Deine Füße.
Your...
Dein...
Baby, your...
Baby, dein...
Don't slow down, Ray.
Mach nicht langsamer, Ray.
Can't stop.
Kann nicht aufhören.
-Ray, Ray. Ray! -MAN: Warning, 47.
-Ray, Ray. Ray! -MANN:Achtung, 47.
-Mom, I'm so sorry. -MAN: Second warning.
-Mama, es tut mir so leid. -MANN:Zweite Verwarnung.
-I'm so sorry. You... -MAN: Warning, number 23.
-Es tut mir so leid. Sie... -MANN: Warnung, Nummer 23.
-No, no, no! -You don't know
-Nein, nein, nein! -Du weißt es nicht
-how sorry I am. -It's okay.
-Wie leid es mir tut. -Es ist okay.
Mom, please... I just wanna hug. Please.
Mama, bitte... ich möchte dich nur umarmen. Bitte.
You're going to get yourself killed. Ray, come on!
Du wirst dich noch umbringen. Ray, komm schon!
Mom, please. Just a hug. I know I fucked up.
Mama, bitte. Nur eine Umarmung. Ich weiß, ich habe es vermasselt.
-No! No, go! -MAN: Warning...
-Nein! Nein, geh! -MANN:Warnung...
-Don't you fucking die! -...47.
-Stirb nicht, verdammt noch mal! -...47.
-Ray! Move! -MAN: Third warning.
-Ray! Beweg dich! -MANN:Dritte Warnung.
-Go! -MAN: Warning, number 23.
-Los! -MANN:Achtung, Nummer 23.
-GINNIE: Keep walking! -I'm so sorry, Mom.
-GINNIE: Geh weiter! -Es tut mir so leid, Mama.
GINNIE: Keep walking!
GINNIE: Geh weiter!
It's okay!
Es ist okay!
PETER: Think about you father.
PETER: Denk an deinen Vater.
RAYMOND: I don't wanna think about it.
RAYMOND: Ich will nicht darüber nachdenken.
I'm so sorry, Mom!
Es tut mir so leid, Mama!
Just don't do this in front of her.
Mach das aber nicht vor ihr.
Don't do this in front of her!
Tu das nicht vor ihr!
Fuck you!
Fick dich!
You fucking twisted piece of shit!
Du verdammtes verdrehtes Stück Scheiße!
You were right. I did what my dad did! I...
Du hattest recht. Ich habe das Gleiche getan wie mein Vater! Ich ...
Pete, I have made such a fucking massive mistake.
Pete, ich habe einen so verdammt großen Fehler gemacht.
I should've just stayed in the fucking car.
Ich hätte einfach im verdammten Auto bleiben sollen.
-I should've just gone home. -Ray.
-Ich hätte einfach nach Hause gehen sollen. -Ray.
-I'm... -Ray. Ray, you still wanna
-Ich bin... -Ray. Ray, willst du immer noch
know how I got this fucking scar, huh?
weißt du, wie ich zu dieser verdammten Narbe gekommen bin, was?
-She's still there, Pete. -Ray?
-Sie ist immer noch da, Pete. -Ray?
-Please. -Yeah. Ray, you've been
-Bitte. -Ja. Ray, du warst
walking for five days.
fünf Tage lang wandern.
I've been walking my whole fucking life.
Ich bin mein ganzes verdammtes Leben lang gelaufen .
(SNIFFLES) You know,
(SCHNÜFFELT) Weißt du,
my parents both died,
meine Eltern sind beide gestorben,
in the big war when I was...
im großen Krieg, als ich ...
when I was little.
als ich klein war.
And, you know, the damnedest thing...
Und wissen Sie, das Verdammteste daran ...
I don't remember a single thing about 'em.
Ich kann mich an nichts von ihnen erinnern.
A drunk uncle took me in.
Ein betrunkener Onkel nahm mich auf.
He beat the shit outta me,
Er hat mich verprügelt,
and died in a pool of his own puke when I was 10.
und starb in einer Lache aus seinem eigenen Erbrochenen, als ich 10 war.
After that...
Danach...
-I met kids sorta like me. -Uh-huh.
-Ich habe Kinder getroffen, die so ähnlich waren wie ich. -Mhm.
No parents.
Keine Eltern.
Or parents who didn't give a fuck.
Oder Eltern , denen alles scheißegal war.
-Yeah? -I lived on...
-Ja? -Ich habe weitergelebt...
couches and in basements.
Sofas und in Kellern.
I slept in fields and ditches.
Ich habe auf Feldern und in Gräben geschlafen.
It took years before I was finally caught
Es dauerte Jahre , bis ich endlich erwischt wurde
by the state.
vom Staat.
But nothing was as bad as how I was living.
Aber nichts war so schlimm wie mein Leben.
Picking fights,
Streit suchen,
stealing shit.
Scheiße stehlen.
Picking more fights.
Weitere Kämpfe anzetteln.
Until, one day, I picked a fight with the wrong guy.
Bis ich eines Tages mit dem falschen Typen Streit anfing .
Yeah.
Ja.
A guy who knew his way around a hunting knife.
Ein Typ, der sich mit Jagdmessern auskannte.
(SNIFFLES)
(SCHNÜFFELT)
He cut me.
Er hat mich geschnitten.
He cut me fucking good. You see this, Ray?
Er hat mich verdammt gut geschnitten. Siehst du das, Ray?
Have a look at that. You see that?
Schauen Sie sich das an. Sehen Sie das?
-Jesus, Pete. -You see it, yeah?
-Jesus, Pete. -Siehst du es, ja?
-Yeah, I do. -Yeah.
-Ja, das tue ich. -Ja.
He left me for dead.
Er hat mich sterbend zurückgelassen.
I woke up in the hospital, and you know what?
Ich bin im Krankenhaus aufgewacht und wissen Sie was?
You know what, Ray?
Weißt du was, Ray?
I wasn't even upset,
Ich war nicht einmal verärgert,
because it wasn't his fault. It was mine.
denn es war nicht seine Schuld. Es war meine.
You know, so at that moment, I said
Wissen Sie, in diesem Moment sagte ich
I'll always choose to find sunlight
Ich werde immer das Sonnenlicht wählen
in all this fucking darkness.
in all dieser verdammten Dunkelheit.
'Cause what's the point of a second chance if not?
Denn was wäre sonst der Sinn einer zweiten Chance?
You do find the light, Pete. You do.
Du findest das Licht, Pete. Das tust du.
-I don't have that... -Yeah.
-Das habe ich nicht... -Ja.
...in me, though. I would have been
...aber in mir. Ich wäre
fucking dead if it wasn't for you.
verdammt tot, wenn du nicht wärst.
Ray, you think this shit is easy?
Ray, denkst du, dieser Scheiß ist einfach?
Huh? No, Ray, it's fucking hard!
Hä? Nein, Ray, es ist verdammt schwer!
I try fucking hard.
Ich gebe mir verdammt viel Mühe.
Yeah.
Ja.
I don't have much to lose,
Ich habe nicht viel zu verlieren,
but I have everything to gain, and that's why I'm here.
aber ich kann nur gewinnen, und deshalb bin ich hier.
Yeah.
Ja.
I want that prize so I can do something good.
Ich möchte diesen Preis , damit ich etwas Gutes tun kann.
Maybe help some children who...
Vielleicht helfen Sie einigen Kindern, die …
who are like me.
die so sind wie ich.
But you know what I could've used, Ray?
Aber weißt du, was ich hätte gebrauchen können, Ray?
What?
Was?
A brother.
Ein Bruder.
Ray, listen to me. If you make this,
Ray, hör mir zu. Wenn du das machst,
if...
Wenn...
I suggest you choose love.
Ich schlage vor, Sie entscheiden sich für die Liebe.
I suggest you take that prize,
Ich schlage vor, dass Sie diesen Preis annehmen,
and go home to your mom.
und geh nach Hause zu deiner Mutter.
Because, Ray, Ray,
Denn, Ray, Ray,
you're a good fucking kid...
du bist ein verdammt gutes Kind ...
-Thanks, Pete. Thanks, Pete. -...and you deserve it.
-Danke, Pete. Danke, Pete. -...und du hast es verdient.
Yeah.
Ja.
(STEBBINS COUGHING)
(STEBBINS HUSTEN)
Hey, listen.
Hey, hör zu.
I've been thinking...
Ich habe nachgedacht...
We all got to get together on something.
Wir müssen uns alle auf etwas einigen.
What?
Was?
We all gotta make an agreement
Wir müssen alle eine Vereinbarung treffen
that from here on out
dass von nun an
no help for anyone.
keine Hilfe für irgendjemanden.
You either do it on your own, or you don't do it.
Entweder man macht es alleine oder man macht es nicht.
The fuck's that supposed to mean, Stebbins, huh?
Was zum Teufel soll das heißen, Stebbins, hm?
What the fuck's that supposed to fucking mean, huh?
Was zum Teufel soll das denn heißen, hm?
No, Pete, I think he might be right.
Nein, Pete, ich glaube, er könnte recht haben.
You can't keep saving me.
Du kannst mich nicht immer wieder retten.
But what about the Musketeers?
Aber was ist mit den Musketieren?
Fuck your Musketeers.
Scheiß auf eure Musketiere.
It's better for all of us, and you know it. (COUGHS)
Es ist besser für uns alle, und das wissen Sie. (HUSTET)
My nose.
Meine Nase.
I ain't had a nosebleed in years.
Ich hatte seit Jahren kein Nasenbluten mehr.
Ain't nobody give a shit about your nosebleed, Baker.
Dein Nasenbluten interessiert niemanden , Baker.
We've all got our issues, if you couldn't tell.
Falls Sie es noch nicht bemerkt haben , wir haben alle unsere Probleme .
What'd you say?
Was hast du gesagt?
Oh, shut up. Parker?
Oh, halt die Klappe. Parker?
Collie Parker, are you in?
Collie Parker, bist du dabei?
Collie?
Collie?
Fuck it.
Scheiß drauf.
Goddamn motherfucker!
Verdammter Wichser!
-PETER: No! -COLLIE: McVries!
-PETER: Nein! -COLLIE: McVries!
-Come on! -RAYMOND: Oh, my God.
-Komm schon! -RAYMOND: Oh, mein Gott.
(GUNSHOT)
(SCHUSS)
-(GROANING) -RAYMOND: Fuck. Fuck. God.
-(STÖHNEND) -RAYMOND: Scheiße. Scheiße. Gott.
(COLLIE CHANTING IN ALGONQUIN)
(COLLIE-GESANG AUF ALGONQUIN)
(CHANTING CONTINUES)
(GESANG GEHT WEITER)
(GROANING)
(STÖHNEN)
No, no. No, don't turn.
Nein, nein. Nein, dreh dich nicht um.
Just keep walking. You okay?
Geh einfach weiter. Alles in Ordnung?
You okay?
Alles in Ordnung?
My nose... it's bleeding.
Meine Nase ... sie blutet.
I know.
Ich weiß.
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(UNDEUTLICHES FUNKGESPRÄCH)
Hey. Hey, my nose.
Hey. Hey, meine Nase.
My nose won't stop.
Meine Nase hört nicht auf.
My nose won't stop bleeding.
Meine Nase hört nicht auf zu bluten.
It ain't that bad, though, is it?
Aber so schlimm ist es doch nicht, oder?
-No. -ARTHUR: Huh?
-Nein. -ARTHUR: Hä?
-No, no. It's not that bad. -No.
-Nein, nein. So schlimm ist es nicht. -Nein.
It's an internal hemorrhage. Pretty common.
Es handelt sich um eine innere Blutung. Ziemlich häufig.
Stebbins, please. Come on.
Stebbins, bitte. Komm schon.
My grandma,
Meine Oma,
-used to put ice on my nose... -RAYMOND: Uh-huh.
- habe mir immer Eis auf die Nase gelegt ... -RAYMOND: Mh-hm.
every time I have a nosebleed.
jedes Mal, wenn ich Nasenbluten habe.
I wish I had some ice to put on it.
Ich wünschte, ich hätte etwas Eis, das ich darauf legen könnte.
RAYMOND: Yeah. Let's get you some ice.
RAYMOND: Ja. Lass uns dir etwas Eis holen.
Just keep walking.
Gehen Sie einfach weiter.
I'm gonna die now, boys.
Ich werde jetzt sterben, Jungs.
No. Just keep walking a little longer, okay?
Nein. Geh einfach noch ein bisschen weiter, okay?
No, no. I can't. I can't.
Nein, nein. Ich kann nicht. Ich kann nicht.
Please.
Bitte.
I can't, buddy.
Ich kann nicht, Kumpel.
I'm sorry. I'm going home.
Es tut mir leid. Ich gehe nach Hause.
-Don't apologize. -I'm going home.
-Entschuldige dich nicht. -Ich gehe nach Hause.
-Don't apologize, Art.
-Entschuldige dich nicht, Art.
Keep your head up, buddy. You gave this your all.
Kopf hoch, Kumpel. Du hast alles gegeben.
-I did? -Yeah.
-Habe ich? -Ja.
-I did. -Like fuck, you did.
-Das habe ich. -Also, verdammt, das hast du.
-Yeah.
-Ja.
-And you know what? -(ARTHUR CHUCKLING)
-Und weißt du was? -(ARTHUR LACHT)
Even made some friends.
Habe sogar ein paar Freunde gefunden.
That's goddamn right.
Das ist verdammt richtig.
Hey, Art,
Hey, Art,
you've been a hell of a fucking friend.
du warst ein verdammt guter Freund.
-Truly. -Yeah.
-Wirklich. -Ja.
Thanks.
Danke.
-Thanks, both of y'all. -Of course.
-Danke euch beiden. -Natürlich.
Could y'all do something for me?
Könnt ihr etwas für mich tun?
-Absolutely. -PETER: Anything, compadre.
-Absolut. -PETER: Alles, Kumpel.
Could you give this to my grandma, if you make it?
Könnten Sie das meiner Oma schenken, wenn Sie es schaffen?
Of course.
Natürlich.
Promise me one thing.
Versprich mir eines.
Yeah.
Ja.
Don't watch 'em do it.
Schauen Sie ihnen dabei nicht zu.
-Okay. -Okay? Promise me. Promise me.
-Okay. -Okay? Versprich es mir. Versprich es mir.
-I promise. -Promise me!
-Ich verspreche es. -Versprich es mir!
I promise. I promise.
Ich verspreche es. Ich verspreche es.
Thanks.
Danke.
I'm going home.
Ich gehe nach Hause.
Just a little longer.
Nur noch ein bisschen.
-I'm going home. -Just a little longer.
-Ich gehe nach Hause. -Nur noch ein bisschen.
I'm going home.
Ich gehe nach Hause.
-I can't, man. -MAN: Warning.
-Ich kann nicht, Mann. -MANN:Warnung.
-Second warning, six. -I just...
– Zweite Warnung, sechs. – Ich habe nur …
I fucking can't, man.
Ich kann verdammt noch mal nicht, Mann.
Do you know what I want more than anything?
Weißt du, was ich mir mehr als alles andere wünsche?
-What, Pete? -MAN: Third and final warning.
-Was, Pete? -MANN:Dritte und letzte Warnung.
An Orange Julius.
Ein Orange Julius.
(COUGHS)
(HUSTET)
(GUNSHOT)
(SCHUSS)
(PETER SNIFFLES)
(PETER SCHNÜFFELT)
MAJOR: You're in the homestretch.
MAJOR: Sie sind auf der Zielgeraden.
For better or for worse,
Im Guten wie im Schlechten,
there's going to be wheat,
es wird Weizen geben,
and there's going to be chaff.
und es wird Spreu geben.
You choose, boys. Remember, you choose.
Ihr habt die Wahl, Jungs. Und denkt daran: Ihr habt die Wahl.
Shut the fuck up!
Halt die Fresse!
Holy shit!
Heilige Scheiße!
Suck a dick, will you? I mean, just...
Lutsch einen Schwanz, ja? Ich meine, nur...
You fucking lotus-eater.
Du verdammter Lotusesser.
-You old sack of shit. Shut up! -(PETER CHUCKLING)
-Du alter Scheißkerl. Halt die Klappe! -(PETER LACHT)
-That's the spirit, my boy. -PETER: Oh, my God.
-Das ist der richtige Geist, mein Junge. -PETER: Oh, mein Gott.
-(RAYMOND LAUGHING) -MAJOR: That's a killer fuckin' instinct.
-(RAYMOND LACHT) -MAJOR: Das ist ein verdammter Killerinstinkt.
-Take no prisoners. -(RAYMOND AND PETER LAUGHING)
- Machen Sie keine Gefangenen. - (RAYMOND UND PETER LACHEN)
Flex that sac and go get that prize.
Spannen Sie Ihren Sack an und holen Sie sich den Preis.
-MAN: Warning, 23 and 47. -Fuck.
-MANN:Achtung, 23 und 47. -Scheiße.
-Second warning, 38. -I'm done.
– Zweite Verwarnung, 38. – Ich bin fertig.
What would happen
Was würde passieren
if we slowed at the exact same time, huh?
wenn wir genau zur gleichen Zeit langsamer würden, was?
There's no way any three humans
Es ist unmöglich, dass drei Menschen
could measure exactness like these instruments.
könnte die Genauigkeit dieser Instrumente messen .
They have it down to a science.
Sie haben es perfektioniert.
Increments.
Inkremente.
How the fuck do you know so much
Wie zum Teufel weißt du so viel
about the Long Walk, anyway?
Wie war das überhaupt mit dem langen Spaziergang?
It's all on record.
Es ist alles aktenkundig.
You ever read a book? It ain't too hard.
Haben Sie schon einmal ein Buch gelesen? Es ist nicht allzu schwer.
Come on. Come on. No, come on!
Komm schon. Komm schon. Nein, komm schon!
Come on, man.
Komm schon, Mann.
It's almost over.
Es ist fast vorbei.
Say something real.
Sag etwas Reales.
-I'm the rabbit. -Huh?
-Ich bin das Kaninchen. -Hä?
I'm the fucking rabbit.
Ich bin das verdammte Kaninchen.
You've seen them.
Sie haben sie gesehen.
Those little gray mechanical rabbits
Diese kleinen grauen mechanischen Kaninchen
that the greyhounds chase at the dog races.
die die Windhunde bei den Hunderennen jagen.
'Cause no matter how fast the dogs run,
Denn egal wie schnell die Hunde rennen,
they never can quite catch up to the rabbit,
sie können das Kaninchen nie ganz einholen ,
because the rabbit isn't flesh and blood.
weil das Kaninchen nicht aus Fleisch und Blut ist.
Maybe you're right, Garraty.
Vielleicht hast du recht, Garraty.
Maybe we should stop being rabbits and pigs,
Vielleicht sollten wir aufhören, Kaninchen und Schweine zu sein,
and goats and sheep and...
und Ziegen und Schafe und ...
just be people.
seid einfach Menschen.
Real people...
Echte Menschen...
who bleed.
die bluten.
You wanna know how I know so much
Du willst wissen, wie ich so viel weiß
about the Long Walk?
über den langen Spaziergang?
The Major's my father.
Der Major ist mein Vater.
I'm his bastard.
Ich bin sein Bastard.
I didn't think he knew I was his son.
Ich dachte nicht, dass er wusste, dass ich sein Sohn bin.
That's where I made my mistake.
Da habe ich meinen Fehler gemacht.
He's got dozens of us.
Er hat Dutzende von uns.
For my wish, I was gonna ask to be taken
Für meinen Wunsch wollte ich darum bitten, mitgenommen zu werden
into my father's home.
in das Haus meines Vaters.
To be invited for tea.
Zum Tee eingeladen werden.
But I guess this rabbit is flesh and blood.
Aber ich schätze, dieses Kaninchen ist aus Fleisch und Blut.
And this flesh and blood is failing me now.
Und dieses Fleisch und Blut lässt mich jetzt im Stich.
I can feel my liver going,
Ich kann fühlen, wie meine Leber versagt,
my lungs filling with fluid.
meine Lungen füllen sich mit Flüssigkeit.
And I'd like to end this shit
Und ich möchte dieser Scheiße ein Ende setzen
with my head held high,
mit erhobenem Kopf,
instead of crawling on my belly,
anstatt auf meinem Bauch zu kriechen,
like a reptile choking on my own mucus.
wie ein Reptil, das an seinem eigenen Schleim erstickt.
Think it'll rain tonight, boys?
Glaubt ihr, dass es heute Nacht regnen wird, Jungs?
I don't know, but it looks that way.
Ich weiß es nicht, aber es sieht so aus.
I always loved the rain.
Ich habe den Regen immer geliebt.
PETER: Hey.
PETER: Hey.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(Es spielt düstere Musik)
There's gonna be crowds.
Es wird Menschenmassen geben.
They allow them when there's two.
Sie erlauben sie, wenn es zwei sind.
The real diehards.
Die wahren eingefleischten Fans.
The ones who will walk with you.
Diejenigen, die mit Ihnen gehen werden.
The ones that wanna see the Major do the final kill.
Diejenigen, die sehen wollen, wie der Major den letzten Mord begeht.
Just keep walkin', okay?
Geh einfach weiter, okay?
I'm glad it's you two.
Ich bin froh, dass ihr beide es seid.
Nice walking with you, Stebbins.
Schön, mit Ihnen spazieren zu gehen, Stebbins.
An honor.
Eine Ehre.
Good luck.
Viel Glück.
MAN: Third warning, 38. Final warning.
MANN:  Dritte Verwarnung, 38. Letzte Verwarnung.
Come on.
Aufleuchten.
Do me.
Tu es mir an.
50% chance now, Pete.
50 % Chance jetzt, Pete.
STEBBINS: Fucking do me!
STEBBINS: Mach es mir verdammt nochmal!
(GUNSHOT)
(SCHUSS)
(THUNDER RUMBLING)
(Donnergrollen)
(TRAIN PASSING BY)
(ZUG FÄHRT VORBEI)
(RAIN POURING)
(Regen in Strömen)
Pete, can I tell you something?
Pete, kann ich dir etwas sagen?
Sure.
Sicher.
When I was a kid, right,
Als ich ein Kind war, richtig,
I never really thought about death.
Ich habe nie wirklich über den Tod nachgedacht.
You know, I don't think most kids do
Wissen Sie, ich glaube nicht, dass die meisten Kinder
until you're confronted by it.
bis Sie damit konfrontiert werden.
But once I was, I was scared shitless.
Aber als ich es dann doch tat, hatte ich eine Heidenangst.
I was so afraid of it.
Ich hatte solche Angst davor.
But there's something about being with these boys.
Aber es hat etwas Besonderes, mit diesen Jungs zusammen zu sein.
I don't know, it reminded me
Ich weiß nicht, es erinnerte mich
that the only guarantee you have as a human being
dass die einzige Garantie, die Sie als Mensch haben
is that you are going to die.
ist, dass du sterben wirst.
And if you're lucky, you get to choose
Und wenn Sie Glück haben, können Sie wählen
how to spend those last moments.
wie man diese letzten Momente verbringt.
And, you're right, Pete, this moment matters.
Und du hast Recht, Pete, dieser Moment ist wichtig.
Every moment matters.
Jeder Moment zählt.
Especially at the end.
Besonders am Ende.
I don't know why that calms me.
Ich weiß nicht, warum mich das beruhigt.
But I'm not afraid anymore.
Aber ich habe keine Angst mehr.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(Es spielt düstere Musik)
(THUNDER RUMBLING)
(Donnergrollen)
(CROWD CHEERING)
(Jubelndes Publikum)
OFFICER 1: Make way, make way.
OFFIZIER 1: Platz machen, Platz machen.
OFFICER 2: Back it up, please. Back it up.
POLIZEI 2: Sichern Sie es bitte. Sichern Sie es.
Let's go. All the way off the street.
Los geht's. Ganz von der Straße runter.
-MAN: Second warning, 23. -RAYMOND: Pete, Pete.
-MANN:Zweite Verwarnung, 23. -RAYMOND: Pete, Pete.
-MAN: Second warning, 47. -RAYMOND: What are you doing?
-MANN:Zweite Verwarnung, 47. -RAYMOND: Was machen Sie?
You're gonna win this, compadre.
Du wirst das gewinnen, Kumpel.
-No, get up. Get up. -No. You're gonna do this
-Nein, steh auf. Steh auf. -Nein. Du wirst das tun
-for your mom. -Come on. Get up.
-Für deine Mama. -Komm schon. Steh auf.
-MAN: Third warning, 23. -This is for your mom.
-MANN:Dritte Verwarnung, 23. -Das ist für deine Mutter.
-Get off me, Ray. -MAN: Third warning, 47.
-Geh weg von mir, Ray. -MANN:Dritte Verwarnung, 47.
Come on, Ray. What the fuck are you doing?
Komm schon, Ray. Was zum Teufel machst du da?
-Ray! Go win it. -Being a brother to my brother.
-Ray! Geh und gewinn es. -Ein Bruder für meinen Bruder sein.
Come on.
Aufleuchten.
Just walk with me a little more, okay?
Geh einfach noch ein Stück mit mir , okay?
Okay.
Okay.
(SIGHS) You convincin' motherfucker.
(SEUFT) Du überzeugender Wichser.
(PANTING)
(KEUCHEND)
-(GUNSHOTS) -(CROWD CHEERING)
-(SCHÜSSE) -(JUBELNDE MENGE)
(RAYMOND GROANING)
(RAYMOND STÖHNT)
Ray! Ray! Hey, what'd you do?
Hey, was hast du gemacht?
What'd you do? What'd you do? Hey.
Was hast du gemacht? Was hast du gemacht? Hey.
What'd you fucking do? What'd you do?
Was hast du verdammt nochmal getan? Was hast du getan?
What'd you do? Ray, Ray.
Was hast du getan? Ray, Ray.
I can't. I can't see it,
Ich kann nicht. Ich kann es nicht sehen,
but you can.
aber du kannst.
That's why I love you.
Deshalb liebe ich dich.
-Ray! Ray! -I love you, Pete.
-Ray! Ray! -Ich liebe dich, Pete.
Ray. Ray! Get the fuck off!
Verpiss dich!
Ray! Ray! No. Ray.
Ray! Ray! Nein. Ray.
Luck to you, Mr. Garraty.
Viel Glück, Mr. Garraty.
Ray. Ray.
Strahl. Strahl.
May God reward your bravery.
Möge Gott Ihren Mut belohnen.
-I'm sorry, Mom. -(GUNSHOT)
-Es tut mir leid, Mama. -(SCHUSS)
No.
NEIN.
(CROWD CHEERING)
(Jubelndes Publikum)
(FIRECRACKERS BURSTING)
(FEUERWERKSKÖRPER EXPLODIEREN)
Ray! (CRYING)
Ray! (WEINEND)
Oh, God. Ray.
Oh Gott. Ray.
-No! -MAJOR: Ladies and gentlemen,
-Nein! -MAJOR: Meine Damen und Herren,
CROWD: ♪ For amber waves of grain ♪
MENGE: ??? Für bernsteinfarbene Getreidewellen???
MAJOR: ...our champion...
MAJOR: ...unser Champion...
Peter McVries.
Peter McVries.
CROWD: ♪ For purple mountain majesties ♪
MENGE:??? Für lila majestätische Berge???
♪ Above the fruited plain ♪
??? Über der fruchtbaren Ebene???
(CRYING) Ray...
(WEINEND) Ray ...
CROWD: ♪ America ♪
MENGE:??? Amerika???
♪ America ♪
??? Amerika ???
♪ God shed His grace on thee ♪
??? Gott hat dir seine Gnade erwiesen ???
Ray. Ray.
Strahl. Strahl.
MAJOR: Congratulations, Mr. McVries.
MAJOR: Herzlichen Glückwunsch, Mr. McVries.
CROWD: ♪ And crown thy good with brotherhood ♪
MENGE:??? Und kröne dein Gutes mit Brüderlichkeit???
MAJOR: The cash prize is yours.
MAJOR: Der Geldpreis gehört Ihnen.
CROWD: ♪ From sea to shining sea ♪
MENGE:??? Vom Meer zum strahlenden Meer ???
So, tell me, son...
Also, erzähl mir, Sohn ...
what's your wish?
was ist dein Wunsch?
CROWD: ♪ Oh, beautiful for pilgrim feet ♪
MENGE:??? Oh, wunderschön für Pilgerfüße???
♪ Whose stern impassioned stress ♪
??? Wessen strenger leidenschaftlicher Stress ???
MAJOR: The whole nation is watching, son.
MAJOR: Die ganze Nation schaut zu, mein Sohn.
CROWD: ♪ A thoroughfare of freedom beat ♪
MENGE:??? Eine Durchgangsstraße des Freiheitsbeats???
MAJOR: What's your wish?
MAJOR: Was ist Ihr Wunsch?
CROWD: ♪ Across the wilderness ♪
MENGE: ??? Durch die Wildnis ???
I want...
Ich will...
CROWD: ♪ America, America ♪
MENGE:??? Amerika, Amerika???
♪ God mend thine every flaw ♪
??? Gott behebe jeden deiner Fehler???
I want a carbine.
Ich möchte ein Karabiner.
CROWD: ♪ Confirm thy soul ♪
MENGE:??? Bestätige deine Seele???
You'll have one.
Du wirst eins haben.
No.
NEIN.
I want that carbine.
Ich will dieses Karabiner.
To give to my kids one day.
Um es eines Tages meinen Kindern zu geben.
-SOLDIER 1: Sir? -Give him his wish.
-SOLDAT 1: Sir? -Erfüllen Sie ihm seinen Wunsch.
He won't shoot anyone, boys. He's won too much.
Er wird niemanden erschießen, Jungs. Er hat zu viel gewonnen.
And remember,
Und denken Sie daran,
this one wants to make the world a better place.
dieser möchte die Welt zu einem besseren Ort machen.
Isn't that right, son?
Stimmt das nicht, mein Sohn?
Hold your fire. I'll fucking shoot.
Feuern Sie nicht. Ich schieße, verdammt noch mal.
-MAJOR: Hold your fire, boys. -I'll fucking shoot.
-MAJOR: Feuert nicht, Jungs. -Ich schieße, verdammt noch mal.
-SOLDIER 2: Hold the fire! -SOLDIER 3: Hold your fire!
-SOLDAT 2: Feuer einstellen! -SOLDAT 3: Feuer einstellen!
MAJOR: That's all right, son.
MAJOR: Das ist in Ordnung, Sohn.
No harm done.
Kein Schaden entstanden.
Not yet.
Noch nicht.
Put the gun down.
Leg die Waffe weg.
The whole world is waiting for you.
Die ganze Welt wartet auf dich.
There's more riches than you could
Es gibt mehr Reichtümer, als du könntest
-possibly imagine. -(CRYING)
-möglicherweise vorstellen. -(WEINEND)
Put the gun down.
Leg die Waffe weg.
The prize is yours for the takin'.
Der Preis gehört Ihnen .
-(SOBBING) -MAJOR: Don't throw it away.
-(SCHLUCHZEND) -MAJOR: Wirf es nicht weg.
This is for Ray.
Das ist für Ray.
(SENTIMENTAL MUSIC PLAYING)
(SENTIMENTALISCHE MUSIK SPIELT)
(THUNDER RUMBLING)
(Donnergrollen)
-(MUSIC STOPS) -(THUNDER RUMBLING)
-(MUSIK HÖRT AUF) -(DONNERGRULLEN)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATISCHE MUSIK SPIELT)
(DRAMATIC MUSIC FADES OUT)
(DRAMATISCHE MUSIK WIRD AUSGELASSEN)
(TOOK A WALK BY SHABOOZEY AND STEPHEN WILSON JR.)
(MACHEN EINEN SPAZIERGANG VON SHABOOZEY UND STEPHEN WILSON JR.)
♪ Took a walk ♪
???Spaziert ???
♪ And I saw the land ♪
???Und ich sah das Land ???
♪ Where Adam stepped foot for the first time ♪
??? Wo Adam zum ersten Mal einen Fuß hineinsetzte ???
♪ And realized he was man ♪
???Und erkannte, dass er ein Mann war ???
♪ Saw the Dogwoods ♪
???Habe die Hartriegel gesehen???
♪ Held some in my hand ♪
???Habe ich welche in der Hand gehalten???
♪ 'Cause my old man ♪
???Weil mein alter Herr ???
♪ Well, he told me to stop ♪
???Nun, er hat mir gesagt, ich soll aufhören ???
♪ And count 'em all while I can ♪
???Und zähle sie , solange ich kann ???
♪ The key to life is enjoying the journey ♪
???Der Schlüssel zum Leben ist, die Reise zu genießen ???
♪ When you don't know the end ♪
???Wenn du das Ende nicht kennst ???
♪ So let's stay out here ♪
???Also lasst uns hier draußen bleiben???
♪ For a while, my friend ♪
???Für eine Weile, mein Freund ???
♪ Let's stay and walk the line ♪
???Lass uns bleiben und die Linie gehen ???
♪ Till the end ♪
???Bis zum Ende ???
♪ I know you're tired ♪
???Ich weiß, du bist müde ???
♪ Hell, so am I ♪
???Verdammt, ich auch???
♪ We can't take the same road again ♪
???Wir können nicht denselben Weg noch einmal nehmen ???
♪ So let's stay out here ♪
???Also lasst uns hier draußen bleiben???
♪ For a while ♪
???Für eine Weile ???
♪ I took a look ♪
???Ich habe nachgesehen ???
♪ And I saw the light ♪
???Und ich sah das Licht ???
♪ Where Eve stepped foot for the last time ♪
???Wo Eva zum letzten Mal ihren Fuß setzte  ???
♪ And took the first bite ♪
???Und den ersten Bissen genommen ???
♪ Born in a battlefield ♪
???Auf einem Schlachtfeld geboren ???
♪ We stand tall as giants ♪
???Wir stehen da wie Riesen ???
♪ Fight with the wind, yeah ♪
???Kampf gegen den Wind, ja ???
♪ Our story winds up with footprints behind us ♪
???Unsere Geschichte endet mit Fußspuren hinter uns ???
♪ So let's stay out here ♪
???Also lasst uns hier draußen bleiben???
♪ For a while, my friend ♪
???Für eine Weile, mein Freund ???
♪ Let's stay and walk the line ♪
???Lass uns bleiben und die Linie gehen ???
♪ Till the end ♪
???Bis zum Ende ???
♪ So let's stay out here ♪
???Also lasst uns hier draußen bleiben???
♪ For a while, my friend ♪
???Für eine Weile, mein Freund ???
♪ Stay and walk the line ♪
???Bleiben Sie und gehen Sie die Linie entlang ???
♪ Till the end ♪
???Bis zum Ende ???
♪ I know you're tired ♪
???Ich weiß, du bist müde ???
♪ Hell, so am I ♪
???Verdammt, ich auch???
♪ We can't take this same road again ♪
???Wir können diese Straße nicht noch einmal nehmen ???
♪ So let's stay out here for a while ♪
???Also lass uns eine Weile hier draußen bleiben  ???
♪ Stay out here ♪
???Bleib hier draußen ???
♪ So let's stay out here ♪
???Also lasst uns hier draußen bleiben???
♪ For a while, my friend ♪
???Für eine Weile, mein Freund ???
♪ Let's stay and walk the line ♪
???Lass uns bleiben und die Linie gehen ???
♪ Till the end ♪
???Bis zum Ende ???
♪ I know you're tired ♪
???Ich weiß, du bist müde ???
♪ Hell, so am I ♪
???Verdammt, ich auch???
♪ We can't take the same road again ♪
???Wir können nicht denselben Weg noch einmal nehmen ???
♪ Let's stay out here for a while ♪
???Lass uns noch eine Weile hier draußen bleiben  ???